Na morte, os amphitheres liberam
suas lindas penas.





Essas penas podem ser usadas para
criar flechas de amphithere.











Essas flechas tem uma habilidade
especial: elas são capazes de
derrubar qualquer criatura com
uma poderosa rajada de vento, 
assim como os amphitheres.

Quando é necessário despachar
atacantes, amphitheres têm
uma variedade de ataques para
escolher. Embora possam usar a 
mordida genérica na maior parte
do tempo, amphitheres também 
podem criar rajadas de vento 
para abaterem suas presas, ou às
golpear com um tapa da cauda.