
Uma cocatrice domesticada pode 
sentar, te seguir ou patrulhar 
quando você interagir com a palma 
da mão. Alimentar a criatura com 
sementes irá curá-la. Elas também
podem comer carne podre do chão.
Cocatrices domesticadas irão lutar
até a morte para protegerem seus 
donos.

Cocatrices selvagens e hostis também
podem ser domadas, embora isso 
seja uma maneira perigosa. Ao olhar 
continuamente para a fera, ela pode 
ser quebrada e feita para lhe servir. 
O melhor método para fazer isso seria 
prender a criatura, depois olhá-la 
por curtos períodos de tempo para que 
o ceifador de almas desapareça.


Cocatrices naturalmente irão proteger
qualquer galinha em sua área geral.
Se qualquer criatura alvejar alguma
galinha, com a exceção do possível
dono da cocatrice, elas imediatamente
irão atacar essa entidade.

O maior inimigo de uma Cocatrice
é qualquer criatura parecida com
uma doninha. Estes pequenos animais
facilmente matam cocatrices com 
apenas algumas mordidas.