Uma vez que a aberação é morta, a
alma corajosa que à matou pode 
recolher a cabeça do corpo da 
criatura.




Com a cabeça em mãos você poderá 
aproveitar o imenso poder da 
górgona para transformar qualquer 
criatura em pedra. Simplesmente 
aponte a cabeça cortada para 
qualquer ser vivo na qual você
queira transformar em pedra.






Qualquer criatura petrificada ao ser
destruída com uma picareta virará
pedregulho, a menos é claro que você 
use uma picareta com Toque Suave, 
que ao destruir a criatura 
petrificada irá gerar uma estátua 
dela.

Tenha cuidado, a cabeça da górgona
só pode ser usada uma vez!
