    !!!NÃO OLHE NOS OLHOS DELA!!!

A górgona é uma criatura horrível
que é metade mulher, e metade cobra. 
Essas abominações mostruosas são 
uma das maiores e mais perigosas 
criaturas do mundo, capazes de 
transformar tudo o que elas veem 
em pedra.











Felizmente para a maioria dos seres 
vivos, as górgona estão trancadas 
nas profundezas de templos antigos. 
Esses templos podem ser encontrados 
em rios ao redor do mundo.

Relatos dizem que os templos escondem 
armadilhas que são abertas movendo 
interruptores ocultos dentro da 
estrutura. Uma vez que a porta é 
aberta, o aventureiro pode entrar
no covil da górgona.




A melhor maneira de enfrentar essa 
aberação é usando uma venda para 
os olhos. Ela não vai te petrificar, 
mas irá ataca-lo com mordidas 
altamente venenosas.
