Uma vez que a fera se alimentou com
alguns pés de coelho, ela irá se 
abaixar e mostrar submissão. O dono 
agora pode se esgueirar e interagir
com o animal ao mesmo tempo em que
coloca uma sela, uma armadura ou
até mesmo um báu de armazenamento.







Um simples graveto deve ser usado 
para ordenar ao Hipogrifo sentar ou
perambular por aí. É recomendado 
que se monte um hipogrifo quando 
ele estiver no modo de passeio.








A armadura de hipogrifo pode ser 
feita seguindo o esquema acima.





Finalmente, para pocriar hipogrifos 
basta alimenta-los com ensopados de 
coelho. Tenha cuidado ao abrigar
hipogrifos, pois eles voam grandes 
distâncias.
