    Uma nota pequena e desgastada 
permanece fixada no bestiário. Ela
diz:



"Este manuscrito é um guia dedicado
para aquelas pessoas que buscam
se informar sobre as maravilhas
do reino sobrenatural. Esse livro
abrangerá conceitos básicos da
projeção de ferramentas, armaduras 
e armas para rastrear, caçar e 
aprender um pouco mais sobre essas 
misteriosas criaturas."

   O bestiário então continua 
descrevendo mudanças sobrenaturais
na formação do mundo, começando
com minérios estranhos.
Um mineral com propiedades místicas,
O minério de Prata é geralmente
encontrado nas mesmas camadas do Ouro.




Pode ser transformado em barras
que têm uma variedade de usos.








Armamentos de prata causam danos
extras aos mortos-vivos, devido as
suas propriedades mágicas.
