Depois de ter matado um dragão ou
ter encontrado um cadáver, você 
poderá saquear algumas de suas 
partes interagindo com o cadáver.






As escamas de dragão são um dos 
itens mais comuns que podem ser 
recuperados de animais mortos. 
Elas podem ser usadas para criar 
peças de armadura, que são muito
duráveis.





O segundo loot mais comum que se 
pode receber são ossos de dragão.







Ossos de dragão possuem muitos
usos, mas sua principal utilidade 
é dedicada a confecção de ferramentas 
e armas. Essas confecções geralmente 
envolvem o uso de ossos queimados. 
Ossos queimados podem ser obtidos a 
partir de esqueletos wither no nether.
