Há muito tempo, antes dos tróis 
habitarem cavernas e das górgonas
entrarem em seus templos, houve
uma mulher que roubou dos deuses
um arado, e o reivindicou como uma
invenção própia. Devido este crime,
ela foi metamorfoseada num terrível
inseto: a primeira rainha Myrmex.

Embora ela fosse a primeira de sua
espécie, ela não ficou sozinha por
muito tempo, sua fecundidade 
insectoide gerou enormes colônias
de Myrmex em selvas e desertos.

O rosto do myrmex é horrendo, 
um grande inseto com ferrão e
mandíbulosas poderosas. Sua 
sociedade é separada em castas 
semelhantes à de insetos Eusociais.




§nOperárias
As operárias são os menores
membros da casta. Elas são as
trabalhadoras da colônia e à deixam
frequentemente para coletar alimentos
e outros recursos. Os itens são
depositados nas salas de alimentos
da colônia. As operárias também
são responsáveis por mover ovos
de myrmex jovem, larvas e pupas 
para as Salas de Enfermagem. Elas 
são a casta de myrmex mais 
frequentemente encontradas fora 
das colônias e, com isso, são 
constantementes predados por 
Minhocas Mortíferas. Elas são 
geralmente escoltadas por soldados.