Todas as armas com quitina de Myrmex 
são fracas contra artrópodes, mas
causam danos adicionais contra
Minhocas Mortíferas e Não-Artrópodes.




Ferrões de Myrmex são usados para a
criação de espadas venenosas que são 
mais potentes que as armas myrmex 
normais.


Pedaços de resina Myrmex são liberadas
por myrmex de todas as castas. Eles
produzem esse estranho material por
si sós, mas eles ainda vão pegar 
qualquer coisa que puderem encontrar

Ao jogar pedaços de resina no chão
perto de Myrmex Operárias, você
poderá aumentar sua reputação
com a colônia.

Reputação é um conceito importante
de se considerar ao lidar com
colônias Myrmex. A reputação
poderá ser aumentada ao presentear 
e trocar, e poderá ser reduzida ao
atacar ou matar qualquer membro da
colônia.

A reputação padrão de humanos em
cada colônia é 0. Aos 25, Myrmex
se tornarão neutros. Aos 50, eles 
permitirão negociações. Aos 75,
eles permitirão que alguém use
um báculo myrmex para comandar a
colônia e seus locais.