Trocar com um myrmex é um negócio
lucrativo. Operárias geralmente 
trocam itens de baixa qualidade, mas 
estão dispostas a trocar alguma resina
por sendimentos e ocasionalmente 
gemas. Soldados irão trocar por 
itens de mobs comuns, as Sentinelas 
por itens mais raros ou venenosos. 
Monarcas irão trocar por artefatos e 
ingredientes alquímicos. Rainhas
exclusivamente oferecem ovos pelas 
trocas.




Báculos Myrmex podem ser usados
para modificar a estrutura das
colônias. Ao interagir com um

myrmex enquanto segura um báculo
irá vinculá-lo à sua colônia.  
Enquanto usa-lo, você poderá 
deletar certas salas da colônia e
interromper a reprodução da rainha. 
Usando o báculo enquanto se esgueira, 
você poderá adicionar novas salas na
sua posição. Só é possível utilizar
esse báculo se sua reputação for
igual ou maior que 75.

Ovos de myrmex só podem eclodir no
subterrâneo. Um ovo de rainha, quando
chocado no subsolo próximo do jogador,
se unirá à ele, e a colônia que se
formará a seguir terá um opinião 
permanente de valor 100.