Simplesmente interaja com uma fada
segurando uma jarra para capturá-la.

Consumir o pó de fada causará 
levitação e um pouco de brilho,
no entanto esse pó pode ser usado
em algo muito mais poderoso: a
ambrósia.






Quando a ambrósia é consumida, ela 
irá restaurar uma grande quantidade
de vida juntamente com efeitos de 
poções muito potentes.



Fadas farão uma amizade com você 
ao receberem um bolo. Ao jogar um 
bolo perto das fadas, é provável 
que alguma delas venha se deleitar 
com o bolo, e depois passe a seguir 
quem a presenteou.

Enquanto amigos, as fadas irão te 
seguir ou aguardar sentadas. Se 
uma fada está perto de você, ela 
vai lhe dar um efeito de poção 
bônus dependendo da sua cor..
