Coitados daqueles que navegam 
Perto das Sirenas. Em vez das 
lindas sereias escondem-se essas 
aterrorizantes e primitivas feras, 
que, uma vez que sua presa foi 
distraída pela sua antiga beleza, 
elas pulam na água e começam o ataque. 

Sirenas sempre vem em grupos de 
duas ou mais, essas bestas 
significam morte na certa para 
muitos marinheiros. Mas existe uma 
maneira de se proteger.














Ao fabricar e usar tampões de 
orelha especiais feitos de botões 
de madeira, você estará seguro no 
mar pois o canto das sirenas não 
irá lhe afetar. Mas as sereias se 
tornarão sirenas quando você se 
aproximar. 
