Por acaso eu consegui vir a uma
vila feita de Igloos. Dentro delas
pareciam viver aldeões normais, 
no entanto, eles usavam casacos 
pesados e portavam grandes lanças.








Esses aldeões tinham uma grande 
variedade de trocas e até ofereciam 
itens lucrativos como sangue de 
dragões de gelo. Porém, suas
negociações mais comuns envolviam 
lanças de pesca.









Esta ferramenta é muito eficaz na
captura de diversos tipos de peixes.
Simplesmente apontando e segurando 
a lança perto da água é possível 
capturar peixes das maiores 
profundidades. Ela é muito valiosa
para mim, pois me ajuda a alimentar 
meu pequeno Dragão de Gelo.
