使用巨蟻外殼製成的武器對節肢動物
的傷害非常小，但是會對非節肢生物
以及沙蟲造成非常高的額外傷害.





巨蟻的毒針可以安裝在巨蟻劍上，
攻擊力會稍微增強，並且使劍附帶毒傷
可以將被砍到的目標施以中毒效果.



巨蟻樹脂塊也可以在擊殺後取得
巨蟻本身也會產生此物質來建構
牠們的城堡，雖然如此，牠們其實
也會四處尋找多餘的樹脂，這個特性
同時也可以讓冒險者不再認為牠們是敵意怪物

將多餘的樹脂塊丟在靠近工蟻的地上
牠們就會過來取走，並且逐漸會開始對你
產生好感，因此你可以藉此與牠們成為好
朋友.

友好度非常重要，如果你的友好度達到
很高的程度，牠們不但不會主動攻擊你
有的甚至會想跟你進行交易，甚至到
了後期，你甚至可以號令整個巢穴的巨蟻
傷害或砍殺巨蟻會降低友好度，反之
經常幫他們收集樹脂可以提升友好度.


在遊戲一開始，所有玩家的巨蟻友好度
都是處於0的狀態.
友好度超過 25 ----巨蟻不會主動攻擊你.
友好度超過 50 ----巨蟻會跟你進行交易.
友好度超過 75 ----可以使用操蟲棍號令
整個巢穴的巨蟻


