Exploradores que se aventuram nas
selvas profundas frequentemente
contam histórias de grandes feras que
deslizam pela copa das árvores. 
Essas criaturas não podiam ser nada 
além de amphitheres.







Amphitheres são bestas lendárias
enraizadas na mitologia. São ditos
como seres protetores da selva,
Amphitheres geralmente são criaturas
pacíficas, mas irão atacar qualquer
ser que machucar aldeões ou outras
formas de vida residentes em seu lar.
Amphitheres possuem várias plumagens 
coloridas e deslumbrantes.













Sobrevoando acima da copa das 
árvores, Amphitheres utilizam
ventanias e parece que nunca 
precisam descansar. No entanto, 
essa dependência do vento para 
voar os tornam vulneráveis à 
ataques de flechas.