Ao atirar num amphithere com um
arco pode ser que uma dessas
criaturas despenque do céu ao 
chão. Sendo naturalmente passivo, 
o amphithere tentará fugir de seu
agressor.

Ao perseguir e montar um deles,
a fera finalmente começará a 
lutar e tentará se livrar do seu 
cavaleiro. O animal irá morder
qualquer um que tentar monta-lo.

Mas, como a maioria dos animais, 
o amphithere pode ser abatido. 
De alguma forma protegendo-se 
do perigoso bico enquanto você  
estiver montado sobre ele, o  
animal acabará se acalmando.

Esses amphitheres abatidos serão
completamente mansos com seu mestre.
Amphitheres podem voar como muitas
outras criaturas voadoras, e de
maneira idêntica a uma elytra.
Olhando para cima, o amphithere 
subirá, e olhando para baixo, 
descerá.

Sendo os protetores da selva, é 
natural que os amphitheres se
reproduzam ingerindo biscoitos.

Na falta de força, o amphithere foi
compensado com uma alta velocidade, 
tornando-o assim, uma das formas mais
rápidas conhecidas de transporte.