A aparência metade lagarto e metade
galinha da cocatrice não é tão
aterrorizante quanto a aparência de
um Trol ou uma Minhoca Mortífera,
mas isso não o torna menos mortal.


Esta besta é um inimigo formidável 
para aqueles que as encontram 
vagando pelas savanas ao redor do 
mundo. Embora a cocatrice possa
atacar com seu bico afiado, ou
fatia-lo com suas garras, a fera 
possui uma arma muito mais forte: 
a sua visão.

Se alguém bloquear os olhos da 
cocatrice, a alma delas começará 
a muchar. 













A cocatrice pode matar presas 
rapidamente simplesmente olhando 
pra elas.

Para se prevenir destes ataques, os
potenciais assasinos de cocatrices 
necessitam criar uma proteção para 
que possam vendar seus olhos, 
criando uma venda.