





Se a cocatrice ou sua presa estiverem
cegos, ela será forçada a usar seus
ataques corpo-a-corpo fracos.

Cocatrices podem ser um bom 
suprimento de ossos queimados, 
ossos das quais eles liberam 
após a morte.






Embora elas habitam savanas pela
natureza, existem outras maneiras
de cocatrices aparecerem em
nosso mundo.




Muito raramente, uma galinha pode
colocar um ovo podre. Esses ovos
não tem valor algum para fazendeiros,
pois não podem ser consumidos. No
entanto, quando jogados, há uma 
chance muito rara de gerar um 
pintinho de cocatrice. Esses pintos 
de cocatrices que foram lançados 
de ovos servirão você pelo resto 
de suas vidas.