Ao morrer, a minhoca vai dropar
uma variedade de itens.

Na maioria das vezes, carnes podres 
que foram semi-digeridas pela minhoca 
podem ser descobertas. Mais o mais 
importante é a quitina do exterior da 
minhoca.








Ela pode ser transformada em uma 
armadura que tem uma resistência 
extra, em comparação com conjuntos 
semelhantes.






Algo ainda mais valoroso que a quitina
que a minhoca produz é seu precioso 
ovo.






Semelhante a um ovo de galinha, o
ovo da minhoca mortífera irá produzir
uma minhoca patética quando for 
jogado. Essa minhoca não é selvagem, 
em vez disso irá procurar proteger 
tanto seu dono quanto seus locais de 
caça.
