A Minhoca Mortífera. Não há 
outra criatura que aterroriza 
tanto os habitantes do deserto 
quanto esta fera gigantesta. 
Geralmente é encontrada escavando 
abaixo dos desertos, a minhoca 
mortífera persegue desde monstros 
até humanos, apesar de sua refeição 
favorita ser o gado.

Emergindo da areia, de cor bronzeada,
branca, ou vermelho sangue, a mera 
aparência da minhoca mortífera é 
suficiente para assustar muitos 
caçadores destinados a matar essa 
besta.















Outro medo que muitos tem é da
rara e mítica Minhoca Mortífera
Gigante. São poucas as Minhocas
capazes de atingirem essas
proporções, algumas são 4 vezes
o tamanho das minhocas mais comuns, 
com mais de 20 blocos de comprimento.
