Os Hipogrifos são estranhas criaturas
que na frente se assemelham a pássaros
e possuem traseiros de cavalo. Eles são
encontrados em diversos locais ao redor 
do mundo. No entanto, parece que eles 
são atraídos por locais montanhosos não
importa o clima que seja. Isso significa 
que essas criaturas possuem uma variedade 
deslumbrante de cores e padrões diferentes.











Grande parte dos hipogrifos são 
predadores e vão atacar qualquer 
criatura menor que eles, incluindo
pessoas. Apesar disso, alguns homens 
encontraram uma maneira de domar estas 
criaturas hostis, e desfrutar da sua 
grande velocidade e capacidade aérea.





Uma maneira de fazer isso é tomando
vantagem da comida favorita dos
hipogrifos, coelhos. Dê alguns pés 
de coelho para um hipogrifo para 
conquistar sua confiança.