Cuspir gelo não é simplesmente 
a única coisa que Dragões de Gelo
fazem para acabar com suas presas. Eles também
possuem ataques diferentes.







O ataque de explosão de gelo
dispara um fluxo de gelo
da boca da besta. Dragões mais
jovens não são eficazes nesse 
tipo ataque, enquanto isso os maiores
podem congelar o terreno,
infligindo quantidades massivas de
dano.







A explosão de gelo não é o único
ataque elemental. O dragão
também pode criar um jato de
gelo que resulta em blocos solidificados.
Este cubo de gelo explosivo é jogado
na direção da presa do
dragão. Somente dragões experientes
são capazes de fazer este ataque.




Um dos ataques mais comuns dos dragões
de gelo é a mordida do dragão.
