


Ossos queimados podem ser transformados
em fragmentos, que substituem a
pederneira na confecção de flechas de
dragão.






A carne de dragão também pode ser obtida
de cadáveres. Esta carne não pode ser
cozida e tem diferentes efeitos com
base em que tipo de carne ela é.
A carne de Dragão de Fogo vai matar
quem a consumiu em chamas, e a carne 
do Dragão de gelo poderá retarda-lo  
um pouco. Ambas carnes saciam a fome
assim como os bifes normais.









Os corações de dragão apenas estão presentes
em cadáveres. Eu atualmente
não estou ciente de seu propósito ...