Parentes distantes dos dragões, as
serpentes marinhas são criaturas 
cruéis que vivem nos oceanos quentes 
do nosso mundo.

As serpentes marinhas são hostis a
aparentemente todas as criaturas. 
Não há outro animal, incluindo até 
mesmo outras serpentes marinhas, na 
qual elas não hesitarão em matar. 
Serpentes do mar não são apenas 
extremamente fortes, mas também são 
ridiculamente rápidas.

Serpentes marinhas irão até mesmo
atacar presas em barcos ou na costa 
marítima, elas saltarão para fora da 
água e tentarão matar a criatura. 