Coitados daqueles que navegam 
Perto das §nnagas§r. Em
vez das lindas sereias escondem-se
essas aterrorizantes e primitivas
feras, que, uma vez que sua presa
foi distraída pela sua antiga
beleza, ela pula na água e
começa o ataque. Sirenas
sempre vem em grupos de
duas ou mais, essas bestas
significam morte na certa para
muitos marinheiros. Mas existe uma
maneira de se proteger.












Ao fabricar e criar tampões
de orelha especiais feitos de
botões de madeira, você estará
seguro no mar pois o canto das sirenas
não irá lhe afetar. Mas as sereias se tornarão
nagas quando você se aproximar.

Se alguém conseguir matar uma sirena,
esse alguem poderá obter cristais e fragmentos
de prismarinho, juntamente com algumas §nEscamas
§nBrilhantes.§r
