Esses pássaros de metal 
aterrorizantes habitam os pântanos
do nosso mundo e constantemente
ameaçam exploradores.







Viajando em revoadas que variam de
três a vinte indivíduos, essas aves
trazem o fogo do inferno em suas
presas através de uma rajada de
penas metálicas afiadas.

Em um confronto com espaço reduzido,
as aves tentarão perfurar suas 
presas com seus bicos metálicos. 

Quando elas estiverem longe de suas 
presas, as aves lançarão quatro penas
afiadas em seus alvos.






Essas penas podem causar enormes
quantidades de dano, no entanto elas
podem ser coletadas após as rajadas
ou quando o pássaro for abatido.





Essa penas podem ser usadar para
a confecção de flechas 
poderosíssímas.
