






Essas flechas não são afetadas 
pela gravidade e são capazes de 
percorrer um voo contínuo, similar 
aos passáros da qual elas foram 
originadas. Essas flechas também 
causam um dano extra.

Quando mortas, essas feras 
deixarão cair metais variados e 
algumas de suas penas. Se um membro 
da revoada de Aves do Lago Estínfalo 
for morto, o bando inteiro irá fugir 
de medo da criatura vitoriosa.

Qualquer conquistador de revoadas
em potencial irá definitivamente
precisar de algum tipo de proteção
contra seus projéteis.

Equipamentos de longa distância
são necessários para abater
esses pássaros de voo elevado.
