   Esta mistura consiste em ossos
e qualquer tipo de carne proteica.

      Ao alimentar meu dragão com essa
mistura eu consegui fazem com que ele crescesse
rapidamente. Notei que eu poderia interagir
com o meu dragão para verificar o seu
progresso. Eu posso ver quantos anos ele tem,
seu gênero e qual nível sua
fome está.

    Colocar um crânio de dragão no topo
de um bastão gera um efeito interessante
em dragões domesticados.
Ao usá-lo em um dragão, você pode
ordenar que a besta fique quieta ou que vagueie livremente.











    Ao esgueirar e interagir
com um dragão acima do estágio
2, você poderá monta-lo
como se fosse montar em
um cavalo normal. Ao pular,
o dragão irá levantar
voo. A fera pode pousar furtivamente 
ao pressionar o botão de esgueirar.

     Um dragão pode lançar fogo quando
você pressionar um certo comando, que
é diferente e varia de pessoa para pessoa.