Dragões adultos podem se reproduzir
ápos ingerirem uma mistura de
itens elementais, mas primeiro
você deve reuni-los.






Lírios de Fogo e Lírios de Gelo são
usados para fazer Misturas de Fogo e
Misturas de Gelo, respectivamente.
Essas misturas servem para
procriar dois dragões domesticados. Ao
interagir a substância com um dragão macho
e em seguida, interagir com
um dragão fêmea, imediatamente a 
substância fará com que os dois dragões acasalem.







Quando os dragões terminarem de
acasalar, a fêmea irá botar
um ovo, de qualquer cor.







Chifres de dragão podem ser usados para invocar
ou armazenar dragões domesticados. Quando
você tocar um dragão com o chifre ele
ficará seguro dentro do chifre, e ao
assopra-lo o dragão irá retornar.