作为冰龙最常用的攻击方式，它迅猛而
有力，却也通常不至于立刻置敌人于死
地。但是，冰龙偶尔还会释放一种更加
罕见的近战攻击：致命甩咬。



<image><drawings_firedragon_attacks.png 40 100 290 124 186 69 0.7>




在进行这种攻击时，冰龙会用血盆大口
咬住目标并叼起来，然后通过迅速甩动
头部来让敌人受到严重的咬伤。



<image><drawings_firedragon_attacks.png 80 220 330 20 117 77 0.7>




冰龙还有一种终极近战手段，它会预先在
尾巴上积蓄强大的动能，然后以摧枯拉朽
之势扫尾目标。这种攻击方式非常强悍，
但强壮如冰龙也需要一小段时间进行蓄力。
此外，它们也会用拍打龙翼的方式来击退
近身的敌人。


狩猎冰龙，无论它处于哪个生长阶段，都
不是一件容易的事情。考虑到冰龙会使用
范围巨大的远程元素攻击，准备具有保护
作用的药剂和远程攻击的装备无疑是明智
之举。如果你真的打算狩猎这样的巨兽，
那在战斗时要注意躲避冰霜，并时刻留心
龙攻击的准备动作。一旦你成功猎杀了冰
龙，你就会得到获取某些珍贵物品的机会。




