Los gusanos de la muerte. No hay
otra criatura que aterrorize
tanto a los habitantes del
desierto como esta bestia 
gigantesca. Generalmente se 
encuentra bajo tierra, esta
persigue desde mounstros a 
humanos, le gusta el ganado.

Emergiendo de la arena, de
color bronceado, blanco o rojo,
su apariencia es suficiente 
para asustar a muchos de los
cazadores que tienen la 
finalidad de matarle.
















Otro temor que muchos tienen es de  
un gigante y raro gusano  de la muerte.
Son pocos los gusanos capaces de
alcanzar estas proporciones, algunos 
son 4 veces el tamaño de los gusanos
más comunes, con más de 20 bloques de largo.