Cada etapa en la vida de un
dragón significa diferentes 
cambios en comportamiento y
ataques. En la etapa más 
temprana, el dragón no puede 
verter llamas y está limitado
a ataques mordaces Una vez que
esta en su segunda etapa,
puede respirar llamas débiles y
hacer cantidades leves de daño.
El desarrollo más notable
de la tercera etapa que gana
ataques de fuego concentrados,
que proporcionan grandes 
cantidades da daño.

Los dragones de la etapa tres también
son el tipo más común de dragones
encontrado en la naturaleza.

Mientras que la etapa tres es la
forma adolescente final, la etapa
cuatro es un adulto maduro, capaz
de crear huevos. En la etapa cuatro
es generalmente más poderoso y
no se puede encontrar en perchas. 
Ellos ocupan grandes cavernas debajo
de la superficie de la Tierra.

Su etapa cinco puede ser considerada
terrorífica. Va por el mismo camino
que los de la etapa cuatro, excepto
mucho más poderoso y mortal. Son 
increíblemente raros, y es inaudito 
para una sola alma para vencer a uno.
Dragones tanto de la etapa cuatro y
cinco hacen rugidos ensordecedores
que solo instalan miedo en su presa.