Un Hipogrifo es una criatura extraña
que parece tener el frente de un
pájaro y la parte posterior de un
caballo. Ellos se encuentran en lugares
diversos en todo el mundo. Sin embargo, parece
se sienten atraídos por los biomas 
montañosos no importa el clima local. 
Esto significa que estas criaturas vienen
en una deslumbrante variedad de colores 
diferentes y patrones.










La mayoría son depredadores
y atacará a casi cualquier criatura
más pequeña que ellos, incluido gente.
Sin embargo, algunos han encontrado una manera
de domesticar a estas criaturas hostiles,
y son capaces de aprovechar su gran
velocidad y habilidad aérea.





Una forma de hacerlo es tomando
ventaja de la comida favorita
de los hipogrifos: conejos. Dejando
caer patas de conejos cerca de un
hipogrifo podría hacer que te ganes
su confianza.