Pobres aquellos que navegan
Cerca de las §nnagas§r. Tras
esa hermosa sirena se esconden
estas aterrorizantes y primitivas
que, una vez que su presa
ha sido distraída por su antigua
belleza, ellas saltan en el agua y
comienzan su ataque. Las sirenas
siempre vienen en grupos de
dos o más, estas bestias
significan la muerte para
muchos marineros. Pero existe una
manera de protegerse.












Al fabricar y crear tapones
de oreja especiales hechos de
botones de madera, usted estará
seguro en el mar pues el canto de las sirenas
no le afectará. Pero las sirenas se convertirán
en nagas cuando te acerques.

Si alguien consigue matar a una sirena,
Este obtendra cristales y fragmentos 
de prismarina, junto con algunas §nescamas
§nbrillantes.§r