Quando combinar um diamante, uma
pérola do fim com uma esmeralda ou 
safira, é criado um cristal de 
invocação.
<item><iceandfire:summoning_crystal_fire 0 15 22 1.25>
<item><iceandfire:summoning_crystal_ice 0 45 22 1.25>




Quando clicar com o botão direito
sobre um dragão, este estará ligado
ao cristal. Ao clicar novamente em
algum lugar na mesma dimensão,
o cristal irá teletransportar
e liberar o seu dragão.

Se o dragão for morto, ou de alguma
forma não poder ser localizado, o 
cristal não irá desvincula-lo.


Para desvincular o cristal
manualmente, basta coloca-lo
sozinho na bancada de trabalho.
