
Quando eu consegui coletar sangue
do cadáver de um dragão usando um
frasco de vidro, Eu finalmente
descobri como usá-lo para criar 
uma arma eficaz.








Ao combinar o sangue de fogo ou o
de gelo com uma espada de osso de
dragão, Eu consegui fundir os dois 
itens e criar armas potentes para o
dragão oposto ao elemento da espada.








Espadas flamejantes consomem os
inimigos em chamas e fornecem um 
dano adicional contra Dragões 
de Gelo. Espadas gélidas desaceleram 
oponentes, e aplicam um dano extra 
contra Dragões de Fogo. Ambas 
espadas tem um grande efeito de 
empurrão.



Sangue de Dragão também pode ser
usado para preservar dragões.
