Ai daqueles que exploram as
extensões das praias pelo mundo,
lá se escontram animais mais altos 
que um dragão que vivem em cavernas 
ao lado do mar.

Os Ciclopes são bestas monstruosas
com um único olho. Embora sejam
temíveis para quase todas as coisas
vivas, os Ciclopes são pastores
exímios. Os Ciclopes geralmente são
encontrados protegendo grandes 
rebanhos de ovelhas.

A maioria dos ciclopes fazem suas 
casas em cavernas marinhas 
desenterradas na costa. Dentro 
dessas cavernas permanecem suas 
últimas refeições e tesouro 
significativos além de claro, ovelhas. 












Ciclopes são seres extramamente
vigilantes, capazes de ver presas
e ameaças potenciais de longe. No 
entanto, devido a ter apenas um 
olho, essa característica pode 
ser severamente explorada.

