Muito mais valorizadas que a quitina,
Essas minhocas "domadas" não são
controláveis em um sentido geral, 
mas elas se recusarão a atacar seu 
dono e também seu gado. Elas crescem 
muito rapidamente, e atacam criaturas
hostis. Elas não irão o acompanhar
nem seguir qualquer ordem, ao invés
disso elas percorrerão um local
com um raio de 50 blocos do local
de onde nasceram.

Lendas até falam de ovos raros que 
geram minhocas mortíferas gigantes.
Deve ser esta a razão dos desertos
estarem repletos de esqueletos de 
dragões.








As lendas dizem, há uma maneira de 
montar minhocas mortíferas. Usando 
duas varas de pesca, uma usada para
guiar a minhoca com segurança, e a 
outra para ordenar o ataque.
