<recipe><iceandfire:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 4 10 1>








Correntes podem ser criadas para
capturar dragões selvagens ou qualquer.
monstro. Elas pode ser fixadas em muros.
Dragões destruirão a maioria dos muros,
como os de pedregulho, por exemplo, então
se quiser energizar sua forja dracônica
precisará de muros de ossos de dragão.
<recipe><iceandfire:dragon_bone_wall 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 25 145 0.75>





Para energizar adequadamente sua
forja coloque o dragão domesticado
ou acorrentado em frente à abertura.
Fazendo isso o dragão comecará a 
expelir chamas ou gelo dentro da forja
enquanto houver itens válidos dentro dela.


A maioria dos itens colocados na forja,
se tornarão cinzas ou gelo de dragão,
respectivamente. Entretanto, colocando
uma barra de ferro e sangue de dragão
(sangue de fogo para forjas de fogo e 
sangue de gelo para forjas de gelo) 
resultará num poderoso metal alquímico.
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 78 1>
<item><iceandfire:fire_dragon_blood 0 130 78 1>
<item><iceandfire:dragonsteel_fire_ingot 0 170 78 1>
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 92 1>
<item><iceandfire:ice_dragon_blood 0 130 92 1>
<item><iceandfire:dragonsteel_ice_ingot 0 170 92 1>
