




<image><drawings_2.png 45 30 157 69 99 67 1>




Quando o ovo estava no topo daquela 
pilha, Eu a acendi, e a madeira e o 
netherrack que estavam ao redor do
ovo explodiram em chamas. Depois de
esperar um curto período de tempo, 
não vi nenhuma diferença no ovo. 





Pensei então em removê-lo e procurar 
outro método para fazê-lo eclodir, 
mas então lembrei que os dragões são 
seres grandes que demandam de uma 
enorme quantidade de energia. Decidi 
então não me apressar, deixei o ovo 
parado no fogo perpétuo por três 
dias.

Minha decisão resultou em um sucesso!
O ovo do dragão chocou e eu agora 
estava com a posse de um jovem 
dragão. Vou ter que escrever 
novamente em outro momento para 
descrever minhas experiências 
com este novo amigo.
