As lendas eram verdadeiras. 
Tais feras como essa, eu achava 
impossível delas existirem. Muito bem. 
Acho importante descrever como 
elas são e também suas atividades.




<image><drawings_firedragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






A aparência da besta é obviamente 
reptiliana. No entanto, é muito maior 
do que a média de um réptil; 
Os indivíduos que vi variam do
tamanho de um porco para 25 blocos! 
Ainda assim há rumores de dragões 
maiores, dormindo em criptas antigas 
abaixo da terra.

    Outra característica notável
que eles possuem é a habilidade de 
voar. Isso é indicado pela presença 
do desenvolvimento de grandes asas, 
usadas na aviação. Essas feras 
parecem lerdas no começo, mas não 
se engane, elas podem levantar voo 
e atacar rapidamente uma presa.
    Talvez o maior perigo seja o
aspecto deles terem a habilidade
de produzir fogo pela boca. Eles 
usam esse poder para cozinharem
suas presas vivas.

     Dragões de fogo machos têm asas
padronizadas e coletam itens mais valiosos, 
já as fêmeas tem chifres curvados.
