Cada estágio na vida de um dragão
significa que haverá mudanças 
diferentes no seu comportamento e 
em seus ataques. No primeiro estágio, 
o dragão não consegue cuspir fogo e 
está limitado a mordidas. Uma vez que 
ele está no segundo estágio, ele pode 
lançar pequenas chamas que dão 
pouco dano. O desenvolvimento mais 
notável no terceiro estágio é o ganho 
de ataques de fogo concentrados, 
que vão te proporcionar grandes 
quantidades de dano.

Os dragões da fase 3 são os tipos
mais comuns de dragões encontrados 
na natureza.



Considerando que o estágio 3 é a 
forma da adolescência final de um 
dragão, o estágio 4 ocorre quando 
um dragão é um adulto maduro,
capaz de criar ovos. A etapa 4 é 
geralmente a mais poderosa e não é 
possível encontra-lás na superfície. 
Eles ocupam grandes cavernas abaixo 
da superfície da Terra.

Dragões no estágio 5 são animais 
verdadeiramente assustadores. Eles 
seguem as mesmas  regras de dragões 
do estágio 4, exceto pelo fato de 
serem mais perigosos e mortais.
Eles são incrivelmente raros, e é
trabalhoso de mais apenas uma alma 
tentar derrota-los. Tanto os dragões 
do estágio 4 e 5 fazem rugidos 
ensurdecedores que instalam medo
em suas presas.
