<recipe><iceandfire:graveyard_soil 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:coarse_dirt 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 5 60 1>
Fantasmas também surgem
no mundo quando um humano 
é morto de uma forma 
terrível por outra pessoa.











Baús amaldiçoados invocam um
fantasma para assombrar o ser
que abriu o baú. A Terra de
Cemitério irá gerar fantasmas
à noite num local totalmente escuro.

<item><iceandfire:ghost_ingot 10 110 4 1.25>





Fantasmas também podem liberar
uma Barra Fantasmagórica, que
pode ser usada para melhorar uma
espada de ossos de dragão em uma
Espada Fantasma, usando a Bancada
de Ferraria.
<item><iceandfire:ghost_sword 10 110 55 1.25>






A Espada Fantasma já é forte por 
si só, além disso, elas também podem 
lançar projéteis de aparência 
fantasmagórica através dos blocos.
