Uma criatura elusiva, rápida e
bonita raramente encontrada nos
Oceanos. O Hipocampo parece ser
uma estranha mistura de animais 
com traços equinos e de peixes. 
Excepcionalmentes rápidos quando 
submersos, não há registros de 
alguma criatura que possa acompanhar 
o hipocampo debaixo d'agua. No 
entanto, sua habilidade em terra 
seca é completamente enfraquecida.

O hipocampo é uma criatura
extremamente pacífica e nunca
irá atacar outro ser, nem para 
salvar sua própia vida!
















Criaturas policromáticas e 
diversificadas, os hipocampos
aparecem em várias cores
diferentes.

Pode-se notar que hipocampos 
tem uma afinidade com algas 
e cristais de prismarinho.
