A criatura vai perseguir aqueles 
que possuírem esses itens. Se um
hipocampo for alimentado com  
algas, ele irá começar a confiar 
na pessoa.







Se dois hipocampos forem alimentados
com cristais de prismarinho, eles
irão procriar e gerar descendentes.





Quando um hipocampo for domado, 
você poderá colocar uma sela para 
que a criatura possa ser montada. 
Uma armadura de cavalo e um baú 
também pode ser equipados, a fim 
de fornecer proteção e permitir 
que o animal carregue itens, 
respeitosamente.

Andar com um hipocampo é semelhante
a andar com criaturas voadoras,
exceto pelo fato do hipocampo
ser aquático. Lento em terra
porém extremamente rápido no mar,
é uma montaria perfeita para
marinheiros, exploradores, e 
piratas.

Alguns mitos afirmam que andar
em um deles permitirá ao dono
respirar embaixo d'agua!
