Depois que sua única cabeça receber
danos significativos, ela será
cortada e um jato de sangue irá
aparecer em seu lugar.

<image><drawings_2.png 40 70 0 210 114 44 1>





No entanto, se a criatura não estiver 
sendo incendiada nos próximos 
segundos, o cotoco irá ser 
substitituído por duas novas cabeças.
<image><drawings_2.png 40 160 0 255 114 48 1>






A única maneira de ferir esta
cobra sem que ela aumente seu
poder é certificar que ela 
esteja sobre chamas. Incendiada,
a Hidra não poderá regenerar suas
cabeças. Ela também perderá seus
efeitos gerais de regeneração.


A Hidra só verdadeiramente morrerá
quando possuir somente um cabeça. 
Caso contrário, continuará 
sobrevivendo.

Quando morta, você poderá acessar
livremente os despojos de viajantes
desafortunados no covil da Hidra.
A Hidra ainda conta com dois itens
únicos: suas presas e raramente,
seu coração.
