



<image><drawings_2.png 45 40 157 0 106 68 1>






Quando o ovo estava dentro daquela 
poça, Eu o enchi para que assim ele 
pudesse esfriar. Depois de esperar 
um curto período de tempo, não vi 
nenhuma diferença no ovo.  





Pensei então em removê-lo e procurar 
outro método para fazê-lo eclodir, 
mas então lembrei que os dragões 
são seres grandes que demandam de 
uma enorme quantidade de tempo 
para se desenvolverem. Decidi então 
não me apressar, deixei o ovo parado 
no lago congelado por três dias. 


Minha decisão resultou em um sucesso!
O ovo do dragão chocou e eu agora 
estava com a posse de um jovem 
dragão. Vou ter que escrever 
novamente em outro momento para 
descrever minhas experiências 
com este novo amigo.
