  Depois que destruí um dragão
de gelo monstruoso eu encontrei
uma caverna, Notei que a besta
estava guardando sua própia
ninhada de ovos. Esses ovos
tinham uma infinidade de belas
cores, todas elas revestidas em 
escamas brilhantes.

<image><drawings_0.png 20 95 327 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 366 24 33 1>



Eu instantaneamente pensei sobre o 
quanto valeria a pena vender aqueles
ovos, provavelmente, ainda mais do 
que muitos diamantes. No entanto,ovos 
de dragões tem apenas um propósito: 
procriar a própia espécie. Lembrei 
de algo...


Anteriormente eu havia lido alguns 
manuscritos antigos, neles diziam 
que os dragões possuem uma relação 
materna forte e instintiva que se 
baseava em proteger os jovens, Então 
parti para descobrir como criar minha 
própia ninhada de dragões.

Ao mover os ovos para um local seguro
perto da minha casa, Notei que esses 
ovos estavam muito mais frios que ovos 
de galinhas ou de pássaros. Isso me 
deu uma idéia sobre como descobrir 
os segredos dos dragões...

Eu derramei alguns baldes de água
em uma pequena poça e coloquei o
maior dos ovos dentro daquela
poça.
