
Quando o leitoril for colocado, você 
poderá interagir com ele clicando 
com o botão direito. O interior terá 
três slots, o lado esquerdo deverá 
conter um bestiário, a parte de baixo
manuscritos, e os mais à direita irá 
gerar um bestiário com novas 
informações. 

Para cada manuscrito, um novo índice 
será adicionado ao bestiário. Essas 
nova páginas revelam informações 
sobre criaturas místicas, diferentes 
tipos de povos, guias informativos 
sobre a confecção de itens, e o 
básico da alquimia.
