






<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>



Quando o ovo estava exposto ao
céu, eu esperei vários dias até
chover, após isso o ovo começou
a se mover e chacoalhar. Quando 
a chuva cessou, o ovo parou de se 
movimentar, mas então lembrei que 
os dragões são seres grandes que 
demandam de uma enorme quantidade 
de energia, resolvi deixar o ovo
em seu lugar.

Decidi então não me apressar, 
deixei o ovo parado sob o 
céu chuvoso por três dias.

Minha decisão resultou em um sucesso!
O ovo do dragão chocou e eu agora 
estava com a posse de um jovem 
dragão. Vou ter que escrever 
novamente em outro momento para 
descrever minhas experiências 
com este novo amigo.
