  Por muito tempo nós ouvimos contos
de reptéis gigantes na qual seriam
encarnações de dois elementos 
primordiais; fogo e gelo. Espalhou-se
a notícia de uma criatura semelhante
que supostamente residiria em biomas
exóticos - o dragão elétrico.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Assombrando os céus obscuros 
de savanas, mesas e selvas, 
o dragão elétrico é noturno,
diferentemente de seus primos.
Esses dragões habitam poleiros
ou cavernas subterrâneas cheias
de blocos quebrados, destruídos
por raios. Assim como os dragões
de gelo e fogo, os dragões elétricos
possuem afinidade por certos metais
e pedras preciosas, em seu caso
cobre e ametista.

<item><minecraft:copper_ingot 100 130 40 1>
<item><minecraft:copper_ore 100 110 40 1>
<item><minecraft:amethyst_shard 100 170 40 1>
<item><iceandfire:amythest_ore 100 150 40 1>



Minérios de cobre estão
presentes em altas elevações
de qualquer lugar. Ametistas apenas
nas profundezas das savanas.

O cobre pode ser utilizado da mesma
maneira que a prata, no entanto,
é um metal muito mais fraco.
