Este é o principal ataque do Dragão
Elétrico. É poderoso, é rápido, mas 
geralmente não causa uma morte
instantânea. No entanto, o dragão 
tem um raro ataque corpo a corpo: 
sacudir a presa até a morte.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




Nesse ataque, o dragão pega a
presa com sua boca, e à agita 
rapidamente com o intuito de
de provocar graves ferimentos.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>



O dragão também tem um ataque 
corpo-a-corpo final, no qual ele 
eleva sua cauda para bater no alvo 
com uma grande força cinética. Esse 
ataque é muito eficaz, mas ele precisa 
de um certo tempo para fazer isso. 
Eles também batem suas asas contra 
as presas para empurra-las para trás.

Derrotar um dragão de qualquer estágio
não é uma tarefa fácil. Eles sempre
usarão ataques de longa distância, por 
esse motivo é mais prudente atacá-los 
com armas de longo alcance e poções 
protetoras. Se você quer abater uma 
dessas feras, tente evitar os raios, 
e observe o comportamento de seus 
ataques. Quando conseguir derrotar
um, você terá acesso á algumas
comodidades valiosas.
