


Ossos queimados podem ser 
transformados em fragmentos, 
que substituem a pederneira na 
confecção de flechas de dragão.






A carne de dragão também pode ser 
obtida de cadáveres. Esta carne não 
pode ser cozida e tem diferentes 
efeitos com base em que tipo de carne
ela é. A carne de Dragão de Fogo vai
matar quem a consumiu em chamas, e  
a carne do Dragão de gelo poderá 

retarda-lo um pouco. Ambas carnes 
possuem formatos de bifes.








Os corações de dragão apenas estão 
presentes em cadáveres. Eu nesse
momento não estou ciente de seu 
propósito ...
