






§nRainha
A rainha é o único membro reprodutivo
de toda a colônia. Em casos raros,
pode haver mais de uma rainha,
mas geralmente as colônias são
gerenciadas por apenas uma. Isso
faz com que ela seja a fraqueza da
colônia: mate a rainha, e você
matará a colônia. Sem um fluxo 
constante de ovos e pupas, a
colônia será rapidamente  
esvaziada e atacada. Ela é

armada com um ferrão extremamente
poderoso que pode lançar seus
atacantes a dez blocos de distância,
além de mandíbulas esmagadoras de ossos.

Myrmex liberam uma variedade
de itens únicos que são importantes
materiais de confecção.



A quitina Myrmex pode ser usada
para à criação de armas extremamente
fortes e peças de armaduras.