



§nSoldados
Os soldados são a primeira linha 
de defesa da colônia. Eles ficam em
torno de indivíduos de outras castas
para protegê-los de outras ameaças.




§nMonarcas
Os machos são os membros destinados
à reprodução e os únicos membros
capazes de voar. Os monarcas só
voam depois de um longo período de
inatividade na colônia. Quando dois

membros da realeza acasalam, o macho
morre e a fêmea se torna rainha.







§nSentinelas
As sentinelas são a casta de 
operações secretas da colônia. 
Elas observam rotas próximas de 
forrageamento, se escondem e 
esperam, para emboscar presas em 
potencial e possiveis predadores 
da colônia. Elas pertencem à mais 
mortal casta, além da rainha.