As fadas são seres mágicos e
misteriosos que habitam o interior
de biomas de florestas escuras ou 
de florestas mágicas.







Fadas geralmente não atacam pessoas
diretamente, no entanto elas são
criaturas muito vãs e tentarão roubar 
seus itens quando você não estiver
olhando diretamente para elas. Uma 
fada que roubou algum de seus itens 
rá largá-los ao ser atacada.

A maioria das fadas vivem em pequenos 
casebres, e se reunem em aldeias 
estranhas sob a cobertura de alguma 
árvore grande e pesada.






Fadas naturalmente produzem pó de
fada. Esse pó pode ser colhido em
grandes quantidades ao matar uma 
fada ou as aprisionando numa jarra.
Fadas enjarradas produzem uma única
unidade de pó de fada a cada três dias.
