Essas flechas deslizam pela água 
como se estivessem no ar.









Em segundo lugar, as escamas dessas
criaturas podem ser combinadas com 
as dos hipocampos ou sirenas a fim
de criar a armadura do guardião da
maré.





A armadura irá fornecer vários
benefícios ao seu portador.

Cada peça da armadura do guardião 
da maré concederá respiração 
aquática. Cada peça adicional 
equipada fornecerá um nível extra 
de força quando o portador estiver 
na água ou na chuva.

A armadura completa, no geral, é
ligeiramente melhor que o conjunto
completo da armadura de escamas 
de dragão.