Além de saltar da água, As
serpentes marinhas irão tentar 
morder presas sob as ondas 
também. Para despachar presas 
afastadas delas, elas lançarão 
um fluxo de bolhas que explodirá 
seus alvos severamente.










Pouco se sabe sobre esses monstros,
mas devido sua selvageria podemos
deduzir que elas não são capazes de
serem domadas de nenhuma maneira. 
Ao contrário de seus primos dragões, 
não há um instinto paternal entre 
elas, então não há como uma serpente 
se unir a um potencial dono.

Após a morte, serpentes marinhas vão
liberar seus dentes e escamas, ambas
são mercadorias valiosas por várias 
razões.






Primeiramente, os dentes e as escamas 
das serpentes marinhas podem ser 
usadas para criar flechas místicas 
que não afundam na água, ao contrário 
de todas as outras flechas.