
Depois de chocar meu próprio dragão, 
percebi que a criatura me adotou 
como pai. Esta criatura vagava sem 
rumo, no entanto, geralmente ela 
ficava ao meu redor. Como dragões, 
são animais, eles exigim comida, 
então eu lhe trouxe um coelho. 
Primeiro, o dragão estava relutando 
em tomar qualquer ação, mas logo 
tentou morder o coelho. O fraco
e pequeno dragão foi quase incapaz 
de derrubar o coelho, então eu 
decidi alimentar a besta de uma
maneira diferente.

    Eu joguei várias peças de
carneiro, e o dragão rapidamente 
correu para devorá-las.

Dragões são criaturas antigas, 
e que demandam de tempo para que 
possam amadurecer. Contudo, eu 
criei um plano para estimular que
meu dragão crescesse mais rápido. 
Eu fiz um tipo de comida especial 
para dragões.

Esta mistura consiste em ossos
e qualquer tipo de carne.
