Dragões adultos podem se reproduzir
ápos ingerirem uma mistura de itens
elementais, mas primeiro você deve 
reuni-los.






Lírios de Fogo e Lírios de Gelo são
usados para fazer Misturas de Fogo 
e Misturas de Gelo, respectivamente.
Essas misturas servem para procriar 
dois dragões domesticados. Ao usar
a substância com um dragão macho e 
em seguida, interagir com um dragão 
fêmea, imediatamente a substância 
fará com que os dois dragões 
acasalem.






Quando os dragões terminarem de
acasalar, a fêmea irá botar um
ovo, de qualquer cor.
