   

Ao alimentar meu dragão com essa
mistura eu consegui fazer com que 
ele crescesse rapidamente. Notei 
que eu poderia interagir com o meu 
dragão para verificar o progresso 
de seu crescimento. Eu posso ver 
quantos anos ele tem, seu gênero 
e qual nível sua fome está.

Colocar um crânio de dragão no 
topo de um bastão gera um efeito 
interessante em dragões domesticados. 
Ao usá-lo em um dragão, você pode 
ordenar que a besta fique quieta ou 
que vagueie livremente por aí.










    Ao esgueirar e interagir com
um dragão acima do estágio 2, você 
poderá monta-lo como se fosse 
montar em um cavalo normal. Ao 
pular, o dragão irá levantar voo. 
A fera pode pousar furtivamente 
ao pressionar o botão de esgueirar.

    Um dragão pode lançar fogo 
quando você pressionar um certo 
comando, que é diferente e varia 
de pessoa para pessoa.
