Chifres de dragão podem ser usados 
para invocar ou armazenar dragões 
domesticados. Quando você tocar um 
dragão com o chifre ele ficará seguro 
dentro do chifre, e ao assopra-lo o 
dragão irá retornar.





Também é possível criar armaduras
de dragão. As mais comuns são
feitas de ferro, ouro e diamante. 
Armaduras de dragão seguem o mesmo 
esquema das armaduras, exceto pelo 
fato de usarem blocos em vez de 
barras.










Pode-se também criar uma flauta
de osso de dragão com uma barra 
de ferro e dois ossos de dragão. 
Este instrumento pode acalmar um 
dragão domado e traze-lo de volta 
pro chão.

Essas flautas também são eficazes
em outras criaturas voadoras 
domadas, como hipogrifos e 
amphitheres.
