Tróis são feras terríveis que
habitam cavernas do subsolo. Esses
monstros poderosissímos podem ser 
encontrados em cavernas abaixo de 
florestas, montanhas, e biomas 
gelados ao redor do mundo.











Essas criaturas gigantescas
carregam armas pesadas usadas

para esmagar seus alvos em
potencial.











Golpeando pela lateral ou batendo
diretamente na cabeça, o trol 
acerta seu alvo com qualquer
objeto semelhante a uma clava que 
ele encontrar, incluindo: pilares de 
pedra, troncos, e machados 
rudimentares.