W połączeniu z diamentem, perłą endu 
i szmaragdem lub szafirem,
można stworzyć kryształ przyzywający.

<item><iceandfire:summoning_crystal_fire 0 15 22 1.25>
<item><iceandfire:summoning_crystal_ice 0 45 22 1.25>




Po kliknięciu prawym przyciskiem myszy na smoku,
kryształ zostaje z nim związany.
Po ponownym kliknięciu w dowolnym miejscu
w tym samym wymiarze,
kryształ teleportuje
i uwolni smoka.

Jeśli smok zostanie zabity lub w jakiś sposób
nie zostanie zlokalizowany, kryształ rozwiąże się



Aby ręcznie rozwiązać kryształ ręcznie,
umieść go i tylko go w siatce do wytwarzania.
