   Po zebraniu smoczej
krwi przez użycie szklanej butelki
na smoczych zwłokach, w końcu
doszedłem do tego, jak używać jej
efektywnie jako broń.









Poprzez połączenie ognistej lub
lodowej krwi z mieczem ze smoczej kości
, byłem w stanie oba połączyć
i zrobić z nich
potężną broń dla
przeciwnego smoka.







Ogniste miecze stawiają
swój cel w płomieniach,
i zadają dodatkowe obrażenia przeciwko
Lodowym Smokom. Lodowe miecze
spowalniają cel i zadają 
dodatkowe obrażenia Ognistym Smokom.
Oba miecze mają również duży
efekt odrzutu.



Smocza krew może być również używana
do konserwacji smoków.
