Strzelanie do amfitery z łuku
może spowodować upadek jednego z tych stworzeń
z nieba na ziemię.
Będąc z natury pasywnyą
amfitera będzie próbowała uciec od swojego
napastnika.

Poprzez dogonienie jej i dosiądnięcie,
bestia w końcu zacznie
walczyć i próbować pozbyć się swojego
jeźdźca. Zwierzę będzie próbowało
ugryźć każdego, kto na niej jedzie.

Ale jak większość zwierząt
amfitera może zostać złamana.
Chroniąc się przed niebezpiecznym
dziobem zwierzęcia podczas jazdy na nim, 
zwierzę w końcu się uspokoi.

Te złamane amfitery będą wtedy
całkowicie oswojone ze swoim panem.
Amfitery mogą latać jak wiele innych
latających stworzeń, podobnie jak elytra.
Patrząc w górę, amfitera będzie
wznosić się, a patrząc w dół
opadać.

Jako obrońcy dżungli,
to naturalne, że amfitery
mogą być rozmnażane za pomocą Ciasteczek.

To, czego amfiterom brakuje w ich sile,
nadrabiają szybkością, czyniąc je jedną
z najszybszych znanych form
transportu.
