Odkrywcy, którzy zapuszczają się w głębie
dżungli często opowiadali historie o
wielkich bestiach, które szybują ponad 
ogromnymi drzewami. Te stworzenia
nie mogły być niczym innym jak
amfiterami.







Amfitery to legendarne bestie
znalezione w mitologii. Mówi się, że są
obrońcami dżungli,
amfitery są zazwyczaj pokojowo nastawione,
ale zaatakują wszystko, co
krzywdzi mieszkańców wioski lub innych żyjących
na ich rodzinnej ziemi.
Amfitery występują w wielu różnych
pięknych ubarwieniach.












Szybując powyżej lini drzew,
Amfitery wykorzystują
wiatr i nigdy nie wydają się potrzebować
odpoczynku. Jednakże, to poleganie na wietrze
w lataniu sprawia, że są
podatne na ataki strzał.
