Oswojony kuroliszek może być zmuszona do siedzenia,
podążania lub patrolowania poprzez interakcję z
z otwartą dłonią. Karmienie
nasionami, uzdrowi je. Mogą one
również jeść zgniłe mięso z
ziemi. Oswojone kuroliszki będą również
walczyć do śmierci, by chronić swojego
właściciela.

Dzikie, wrogie kuroliszki mogą być również
oswojone, choć w bardziej niebezpieczny
sposób. Poprzez ciągłe wpatrywanie się w
bestię, można ją złamać i sprawić.
by  zaczęła ci służyć. Najlepszą metodą
aby to zrobić byłoby uwięzienie
stworzenia, następnie patrzeć na niego 
przez krótkie okresy, tak aby dusza porywacza
nie uschła.


Kuroliszki naturalnie będą chronić
wszystkie kurczaki w ich okolicy.
Jeśli jakaś istota celuje w pobliskiego
kurczaka,
z wyjątkiem ewentualnego właściciela kogutów,
natychmiast zaatakują.

Największym wrogiem Kuroliszka jest
każda łasicopodobna istota. Te
małe zwierzęta mogą łatwo zabić
koguta kilkoma ugryzieniami.
