





Jeśli kuroliszek lub jego ofiara
zostanie oślepiona, będzie zmuszona do użycia
swoich słabszych ataków wręcz.

Koguty mogą być dobrym źródłem
kości witherowych, które upuszczają przy
śmierci.





Chociaż z natury zamieszkują sawanny


, istnieją inne sposoby aby
kuroliszek pojawił się na
świecie.




Bardzo rzadko, kuroliszek może znieść
zgniłe jajo. Takie jaja są
mało wartościowe dla rolnika, ponieważ
nie mogą być przygotowane do jedzenia.
Jednakże, gdy zostaną rzucone, istnieje
bardzo rzadka szansa na pojawienie się małego
kuroliszka. Te pisklęta
związują się z rzucającym jajo
i będą im służyć przez całe życie.
