Pół-jaszczurka, pół-ptak
wygląd kuroliszka może
nie jest tak przerażający jak
trolla lub czerwia śmierci,
ale to nie czyni go mniej śmiertelnym.

Ta bestia może okazać się
poważnym przeciwnikiem tym
którzy napotkają ją podczas wędrówki
po sawannach świata.
Chociaż kuroliszek może
uderzyć ofiarę swoim zaostrzonym
dziobem, lub ciąć szponami,
bestia posiada o wiele
silniejszą broń: swój wzrok.

Jeśli czyjeś oczy spotkają się z oczami
kuroliszka, ich dusza
zacznie usychać. .













Kuroliszek może zabić ofiarę bardzo
szybko, po prostu patrząc na nią.

Aby chronić się przed tym
atakiem, potencjalni łowcy
kuroliszkó mogą chcieć stworzyć
ochronę w postaci
opaski na oczy.
