Po śmierci, robak może upuścić
różne przedmioty.

W większości przypadków jest to zgniłe
mięso z poprzednich na wpół strawionych posiłków
Ale o wiele ważniejsza jest
chityna z zewnętrznej części robaka.







Można z niej zrobić zbroję
która ma dodatkową wytrzymałość, w porównaniu
do podobnych zestawów.






Jeszcze bardziej cenna od chityny
którą tworzy robak, jest rzadkie
upuszczone jajko.






Podobne do kurzego jaja, jajo
jajo Czerwia Śmierci wytworzy
żałosnej wielkości czerwia, gdy zostanie upuszczone.
Robak ten nie jest dziki, raczej
stara się chronić zarówno swojego
właściciela i swoich terenów łowieckich.
