Czerw Śmierci. Żadne inne
stworzenie nie przeraża pustyni
mieszkańców pustyni bardziej niż ta masywna
bestia. Często można ją znaleźć przekopującą się
przez piasek na pustyniach,
czerw śmierci prześladuje ludzi i
i potwory, chociaż jego
preferowaną ofiarą jest żywy inwentarz.

Występuje w kolorze piaskowej opalenizny, wybielonej
bieli, i krwistej czerwieni, nawet
samo pojawienie się
robaka śmierci jest wystarczające, aby odstraszyć
wielu myśliwych od
zabicia bestii.















Innyą obawą wielu osób jest
mityczny rzadki Gigant
Czerw Śmiercci. Bardzo niewiele czerwi śmierci
rośnie tak duże jak te giganty
niektóre osiągają rozmiar 4 razy
większy od zwykłych czerwi, rosną nawet do
ponad 20 bloków długości.
