Te "oswojone" robaki nie są
kontrolowane ale odmówią
zaatakować swojego właściciela lub jego
zwierząt gospodarskich. Rosną one niezwykle
szybko, i atakują większość wrogich
stworzeń. Nie wykonują
ani nie słuchają żadnych rozkazów, raczej
poruszają się w ogólnym promieniu 50 bloków
wokół swojego miejsca spawnu


Legendy mówią nawet o rzadkich jajach
które mogą zrodzić gigantyczne czerwie śmierci.
Może być to powód, przez który pustynie
są pełne smoczych szkieletów.








Jak mówią legendy, istnieje nawet
sposób na osiodłanie dzikich i oswojonych czerwiów.
Używając dwóch wędek, można bezpiecznie
prowadzić robaka z jego grzbietu,
a nawet nakazać mu atak.
