  Спустя долгое время после того,
как я впервые использовал 
стеклянный пузырёк на трупе 
дракона и получил драконью кровь,
я нашёл способ  использовать её 
в качестве оружия.









Пропитав кровью ледяного или
огненного дракона меч из 
драконьей кости, я получил 
потенциальное оружие против 
драконов второго вида.







Пропитанный огнём меч 
поджигает врагов и наносит
дополнительный урон ледяным
драконам. Пропитанный 
льдом меч замедляет цель, а также
наносит дополнительный урон 
огненным драконам. Оба меча 
имеют сильный эффект 
отбрасывания.