Если подстрелить амфитеру, она
может упасть на землю. Пассивная
по природе, амфитера постарается
сбежать от атаковавшего её.

Догнав и оседлав амфитеру, вы 
заставите её отчаянно 
сопротивляться. Зверь будет 
пытаться укусить помеху у себя 
на спине.

Однако волю амфитеры, как и 
большинства животных, можно 
сломить. Если наезднику удастся 
защититься от укусов амфитеры, 
рано или поздно она успокоится.

После этого сломленная амфитера 
будет полностью покорной своему 
хозяину. На ней можно летать в 
таком же стиле, что и на элитрах:
если наездник смотрит вверх, 
амфитера поднимается, и наоборот.

Поскольку амфитеры - защитники 
джунглей, совершенно естественно,
что для их размножения следует
использовать печенье с 
какао-бобами.

То, чего амфитере не хватает в
силе, она наверстает скоростью.
Поэтому эти звери считаются 
одним из быстрейших средств 
передвижения.