Исследователи глубоких джунглей
часто рассказывают о 
больших зверях, парящих над 
пологом деревьев.Эти звери - не 
кто иные, как амфитеры.








Первые легенды об амфитерах 
встречаются в мифах. Их называют
хранителями джунглей. Амфитера 
обычно безобидна, но она нападёт 
на любого, кто причинит вред 
деревенскому жителю или другому
живому существу.
Существует много красивых 
окрасов амфитер.












Чтобы парить над деревьями, 
амфитеры используют ветер. 
Кажется, с таким способом полёта
они никогда не устают. Однако 
зависимость от ветра делает 
амфитеру особенно уязвимой к 
стрелам.