





Если василиск или его жертва не
может видеть, ему придётся 
использовать более слабые атаки
когтями и клювом.
Василиски могут быть хорошим 
источником костей иссушителя,
которые они роняют при смерти.




Несмотря на то, что обычно они


населяют саванны, существует и
другой путь появления василисков
в мире.





Иногда - очень редко - курица 
может снести протухшее яйцо. 
Фермеру от них нет толку, ведь
из такого яйца не приготовить 
еду. Однако есть очень маленький
шанс появления птенца василиска
из разбитого тухлого яйца.  
Птенец привяжется к бросившему 
яйцо человеку и будет служить 
ему всю жизнь.
