Взаимодействуя с прирученным
василиском пустой рукой, ему 
можно приказать сидеть, следовать
за хозяином или охранять 
территорию. Существо можно 
вылечить, покормив его семенами.
Также зверь может есть гнилую
плоть с земли. Ручные василиски
дерутся насмерть, защищая своего
хозяина.

Дикого василиска тоже можно 
приручить, но более опасным путём.
Если постоянно смотреть монстру
в глаза, его можно сломить и 
заставить служить человеку. 
Лучше всего поймать зверя
и потом смотреть на него, 
периодически отводя взгляд,
чтобы не потерять душу.

Василиски по природе защищают
кур вокруг себя. Если какое-то 
существо, кроме владельца 
василиска, атакует курицу - 
зверь немедленно нападёт.

Заклятые враги василисков - все 
ласкоподобные существа. Эти 
маленькие зверьки способны 
легко убить василиска за пару
укусов.

