 Из-за внешности наполовину
петуха, наполовину ящера василиск
выглядит менее устрашающим, чем 
тролль или плотоядный червь, но 
он не менее опасен.

Этот зверь является грозным 
врагом для любого 
путешественника, блуждающего по
саванне. Хотя  василиск и может
бить и кусать жертву острым 
клювом или  разрезать её когтями,
его зрение является гораздо 
более сильным оружием.

Душа существа, встретившегося
взглядом с василиском, начнёт
иссушаться. Василиск может














очень быстро убить жертву 
просто глядя на нё.

Чтобы защититься от 
смертельного взгляда, охотник
на василиска может создать 
себе  защиту в виде глазной 
повязки.