Горе тем, кто исследует просторы
мировых пляжей, ведь в приморских
пещерах таятся чудовища, 
превосходящие драконов по высоте.

Циклопы - огромные одноглазые 
монстры. Несмотря на то, что они
вселяют страх в практически 
любое живое существо, циклопы 
являются отличными пастухами 
овец. Циклопа часто можно 
увидеть охраняющим отару 
приличного размера.

Обычно циклопы селятся в 
разрытых пещерах на морском
берегу. Внутри пещер, кроме овец,
валяются остатки от последних
приёмов пищи циклопа и ценные 
сокровища.











Циклопы очень бдительны и 
замечают потенциальные угрозы
или жертв издалека.  Но 
поскольку у них только один 
глаз, эту способность можно 
сильно ослабить.



Стреляя монстру прямо в глаз, 