Плотоядный червь. Ничто не пугает
жителей пустыни больше, чем этот
огромный зверь. Червь часто 
прорывается сквозь песок, 
преследуя как людей, так и 
монстров, но его любимая еда - 
домашний скот.


Песочно-телесные, красные или
белоснежные, плотоядные черви 
одним своим видом отпугивают 
неудачливых охотников, решивших
убить монстра.
















Другой страх многих людей - 
появление мистического и редкого
Огромного плотоядного червя. 
Очень немногие черви вырастают 
до такого размера. Некоторые
достигают размера в 4 раза 
большего, чем обычный - более 20
блоков длиной.
