"Ручным" червем нельзя управлять
в привычном смысле, но он не 
будет атаковать хозяина и его 
живность. Они растут очень быстро
и атакуют большинство враждебных
существ. Черви не подчиняются 
приказам или командам - они 
просто патрулируют территорию в 
радиусе 50 блоков от места спавна.



В легендах даже упоминаются 
редкостные яйца, из которых 
вылупляются огромные черви. 
Возможно, именно из-за них в 
пустынях столько драконьих 
скелетов.








Согласно легендам, существует 
даже способ оседлать дикого или
ручного червя. Используя две 
удочки, человек может безопасно 
направлять и даже направлять в 
атаку червя, сидя на его 
спине.