В самых холодных уголках верхнего
мира, заточена жуткая сила.
Масивное строенеие известное вам
как Мавзолей, сооруженное из 
неразрушимых блоков чистого 
ужаса, удерживает древнее зло.

Однако его здерживающая сила
слабеет. Существа из иного 
времени и реальности, были 
замечены покидающими эти 
структуры и рыщущими что-то
в ледяный пустошах. 

Частенько можно встетить
Ужастного Лича, некроманта
нежить, способного воскрешать
отвратительных умертвлений для
своей защиты.
<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>








Оснащенный своим посохом, 
Некромант может метнуть в цель 
череп горящий ледяным пламенем,
или призвать одного из жутких
прислужников:
<image><drawings_2.png 250 135 0 60 87 35 1>





Прислужники Ужаса медленные, 
слабые скелеты призванные 
некромантом.Вырываясь из под 
земли они предстают перед 
вами в броне, со сломанным 
