Каждая стадия жизни дракона
вносит различные изменения
в его поведение и атаки.
На самой ранней стадии дракон
не способен извергать пламя 
и может только кусаться.
Достигнув следующего этапа,
животное получает способность
извергать слабое пламя, 
наносящее небольшое количество
урона. Самое значительное 
изменение третьей стадии - это
получение способности создавать 
огненный заряд, наносящий
значительный урон.

Драконы 3 стадии также наиболее
распространены в природе.


Если 3 стадия - это финальная
подростковая форма, то на стадии
4 дракон уже взрослый и готов к 
размножению. Ящеры 4 стадии
обыкновенно более мощные и не
встречаются в гнёздах. Вместо
этого они оккупируют большие
пещеры под поверхностью земли.

Драконы пятой стадии - воистину
ужасающие монстры. Они похожи на 
драконов 4 стадии, но гораздо 
более смертоносны. Они 
невероятно редки, и никто 
никогда не слышал о победе над 
таким драконом. На 4 и 5 стадии
дракон может издавать оглушающий 
рык, чтобы вселить страх в жертву.
