




<image><drawings_2.png 45 30 157 69 99 67 1>




Затем я зажёг кучу, и дерево
с незеритом погрузились в огонь.
Спустя короткое время я не 
заметил никаких изменений в яйце.
Я хотел убрать его и искать 
другой способ, но потом вспомнил,
что драконы вообще-то очень 
большие и  требуют большого 
количества энергии. Решив не 


спешить, я оставил яйцо на 
постоянном огне на три дня.

Моё решение было верным! Яйцо
открылось и теперь я владею 
молодым дракончиком. Стоит 
когда-то написать о моём опыте 
с новым другом.
