Простое создание огня - не
единственное оружие огненного
дракона. У него также имеется
целый арсенал иных атак.







"Огненный взрыв" - атака, 
при которой дракон выпускает
ровный поток пламени изо рта.
Молодые драконы слабы в этом
приёме, но более старые могут
обуглить окружающую территорию
и нанести очень много урона.







Огненное дыхание - не 
единственная стихийная атака.
Дракон также способен обратить
огненное дыхание в твёрдый блок.
Этот взрывной огненный куб он
метает прямо в свою жертву. 
Только старейшие драконы 
способны на этот приём.





Одна из самых частых атак ящера 
- драконий укус.