 Значит, легенды не врали. 
Такие звери действительно 
существуют. Отлично. Я 
постараюсь как можно лучше
описать их и их занятия.




<image><drawings_firedragon.png 0 76 0 0 194 93 1>






Внешне существо ящероподобно.
Однако оно гораздо больше 
обычной рептилии. Замеченные 
мной особи имели размер от 
свиньи и до 25 блоков! Ходят 
слухи об ещё больших драконах, 
спящих в полземных пещерах.

 Другая их особенность, которая 
заслуживает внимания - умение 
летать. На это указывают большие 
крылья, явно приспособленные для 
полёта. Несмотря на то, что 
зверь кажется медлительным на 
первый взгляд, он может очень 
быстро подняться в воздух и 
начать преследовать жертву.
Пожалуй, самая опасная их черта 
- способность выпускать огонь 
изо рта. Они используют эту силу,
чтобы зажарить жертву живьём.

 Самцы драконов имеют узорные 
крылья и собирают более ценные
предметы, в то время как самки
имеют изогнутые рога.
