    После победы над жутким 
огненным драконом, жившим в
пещере, я заметил, что зверь
охранял собственную кладку яиц.
Яйца разных ярких цветов были
покрыты блестящими чешуйками. 

<image><drawings_0.png 20 90 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 90 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 90 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 90 375 118 24 33 1>




Я сразу же подумал о цене яиц: 
наверное, их можно продать 
дороже, чем горку алмазов. 
Однако у самих драконов яйца 
служат только одной цели: 
продолжение рода. Я вспомнил 
запись в старой рукописи о том,


что у драконов очень силён 
материнский инстинкт и они 
хорошо заботятся о своих детях,
и решил узнать, как вырастить 
собственный выводок драконов.

Во время перемещения яиц в 
безопасность я заметил, что они
гораздо теплее, чем яйца курицы
или другой птицы. Это натолкнуло
меня на мысль о том, как 
раскрыть секреты драконов...


Я собрал кучу дерева и незерита
и положил в неё самое большое 
яйцо.
