Призраки это духовное проявление
нежити из потустороннего мира.
Эфириальные по своей природе, 
они не уязвимы к любым снарядам,
будь то стрелы или огненные шары.
<image><drawings_2.png 20 45 115 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 40 35 136 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 60 45 157 210 20 31 2>









Призраки как известно обитают 
на кладбищах, разбросанных по 
всему миру, ожидая наступления 
ночи, они притаились на своей 
територии. Призраки могут
проходить сквозь любые блоки,




благодаря своим ефириальным
способностям, и не очень
терпимы к тем, кто потревожил
их владения и могилы.

Из-за природной неуязвимости 
призраков к огню и стрелам,
да и ко многому земному оружию,
лучший выбор против Призрака,
это Серебрянный мечь, являясь
нежитью призраки получают
повышенный урот от серебра.
<item><iceandfire:ectoplasm 20 110 4 1.25>

Призраки могут оставить после
смерти Эктоплазму. Используя
её можно создать Проклятый
сундук и Кладбищенский грунт.
