Как только чудище побеждено, 
убивший его храбрец может 
снять голову горгоны с тела.





Голова может использовать 
внутреннюю силу горгоны и 
превратить в камень того, кто
смотрит на неё. Просто возьмите
голову в руки и укажите ею на 
существо, которое хотите убить.






Превращённое в камень существо
можно разбить киркой. Вы 
получите только булыжник, если
кирка не зачарована на шёлковое
касание в таком случае выпадет
статуя.

Будьте осторожны, ведь голову 
горгоны можно использовать 
только один раз!

