НЕ СМОТРЕТЬ В ГЛАЗА

Горгона - жуткое создание с 
внешностью наполовину женщины,
наполовину змеи. Это мерзкое 
чудище является одним из самых 
опасных существ в мире, ведь оно
способно обращать в камень 
любого, кто посмотрит ему в глаза.









К счастью для всего живого,

горгоны заперты глубоко под 
древними каменными храмами. 
Эти храмы находятся на берегах
морей по всему миру.

В храмах есть закрытые потайные 
люки, которые можно открыть, 
нажав на правильные выключатели
в здании. Когда люк откроется, 
человек может войти в берлогу 
горгоны. 





Один из способов победить 
монстра - сделать себе глазную 
повязку. Тогда чудовище не 
сможет превратить вас в статую, 
но его укусы всё ещё ядовиты.