Когда зверь съел несколько 
лапок, он ляжет на землю, 
показывая покорность. Теперь 
хозяин может крадучись 
взаимодействовать с животным,
чтобы надеть на него седло, 
броню или даже сундук.






Чтобы скомандовать гиппогрифу 
сидеть или разрешить летать 
свободно, используется обычная 
палка. Советую седлать 
гиппогрифа, когда он может 
летать.








Выше показано, как сделать броню
для гиппогрифа.




Наконец, двух гиппогрифов можно
спарить, покормив обоих тушёной
крольчатиной. Будьте внимательны 
в содержании гиппогрифов, ведь 
они могут улететь на огромное 
расстояние.