Они будут следовать за тем, кто
держит в руках одну из этих 
вещей. Если покормить гиппокампа 
губкой, он может начать доверять 
человеку.






Если двум гиппокампам дать 
кристаллы призмарина, они 
размножатся и появится их 
малыш.





Если гиппокамп приручен, его
можно снарядить седлом и 
оседлать. Для защиты и перевозки
вещей можно экипировать животное 
соответственно лошадиной бронёй 
и сундуком.

Ездят на гиппокампе так же, как 
на  летающих животных - за тем 
исключением, что он плавает. 
Медленный на суше, но необычайно 
быстрый в воде, это идеальный 
перевозчик для моряков, 
исследователей и пиратов.

В некоторых мифах даже говорится, 
что езда на гиппокампе позволит 
человеку дышать под водой!