Неуловимое, быстрое и красивое
существо может быть иногда 
встречено в океане. Гиппокампус
- странная смесь рыбы и лошади.
Они исключительно быстры в 
естественной среде обитания, 
и ни одно известное существо не
может поддержать такую же 
скорость под водой. Однако на 
суше гиппокамп очень слаб. 

Гиппокампы очень пассивны и 
никогда не ранят живое существо,
даже чтобы спасти жизнь себе.



















Расцветки гиппокампов 
разнообразны.


Замечено, что эти животные имеют
странную тягу к губкам и 
кристаллам призмарина.