Гиппогриф - странное существо с
передней половиной птицы и 
крупом лошади. Они обитают в
различных местах по всему миру.
Но, судя по всему, эти звери 
тяготеют к холмистым биомам вне
зависимости от климата. Поэтому 
существует огромное количество 
цветов и мастей гиппогрифов.











Большинство гиппогрифов - 
хищники и атакуют почти любое
существо меньше себя, в том 
числе человека. Но некоторые 
люди нашли пути приручить этих
враждебных зверей и использовать
их скорость и маневренность.





Один из способов - это
воспользоваться любимой 
едой гиппогрифов - кроличьими
лапками. Бросив возле 
гиппогрифа много кроличьих 
лапок, вы можете завоевать его 
доверие.