После получения одной головой
значительного урона, она будет
отсечена и на её месте будет
кровавый отрубок,

<image><drawings_2.png 40 70 0 210 114 44 1>





но если гидра не окутана огнем,
то через нескольколько секунд, 
на месте отрубка отрастут 
две новые головы.
<image><drawings_2.png 40 160 0 255 114 48 1>






Единственный способ навредить
змее, и миновать отращивания
голов, это убедиться, что гидра 
горит на протяжении боя. Когда
она горит, головы не могут расти,
и каждый отрубок сгорает до  
конца. Так же она полностью
теряет регенирацию.

Гидра может по-настоящему 
умереть только с одной головой.
Иначе будет переживать любой 
урон.

Сразив Гидру, вы получаете доступ 
к трофеям менее удачливых 
путников, собранные в логове 
Гидры. При смерти Гидры с неё
могут упасть: её клыки и изредка, 
её сердце.
