Среди самых грязных и зябких 
болот, в его просторах, обитает
жуткая многоголовая змея,
известная всем как Гидра.
<image><drawings_2.png 40 63 0 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 113 109 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 163 218 162 108 47 1>
















Затаившись под небольшим холмом,
это существо ожидает ничего не 
подозревающего путника. Но не 
советую приближаться к нему, не 
каждый дракон или циклоп будет 
ей достойным соперником.

Гидра обладает черезвычайно
ядовитым дыханием и мощным 
укусом, и удивительной 
способностью регенирировать. 
На месте срубленной головы, 
появятся две. Сила гидры
возрастет как и регенирация.

У гидры может быть максимум 9
голов, и если зверь не окутан
огнём, он будет регенирировать
в сумашедшем темпе.
