  Значит, легенды не врали. 
Такие звери действительно 
существуют. Отлично. Я 
постараюсь как можно лучше
описать их и их занятия.



<image><drawings_icedragon.png 0 77 0 0 194 93 1>







Внешне существо ящероподобно.
Однако оно гораздо больше 
обычной рептилии. Замеченные 
мной особи имели размер от 
свиньи до 25 блоков! Ходят 

слухи об ещё больших драконах, 
спящих в древних склепах под 
толщей льда.

 Другая их важная особенность - 
умение летать. На это указывают 
явно приспособленные для полёта
крылья. Несмотря на то, что 
зверь кажется медлительным на 
первый взгляд, он может очень 
быстро подняться в воздух и 
начать преследовать жертву.
Пожалуй, самая опасная их черта 
- способность выдыхать лёд. Они
используют эту силу, чтобы 
заморозить жертву живьём.

 Самцы драконов имеют узорные 
крылья и собирают более ценные
предметы, в то время как самки
имеют изогнутые   рога.
