



<image><drawings_2.png 45 40 157 0 106 68 1>






Затем я заполнил яму водой до
верха, чтобы охладить яйцо.
Спустя короткое время я не 
заметил никаких изменений в яйце.
Я хотел убрать его и искать 
другой способ, но потом вспомнил,
что драконы вообще-то очень 
большие и  требуют большого 
количества энергии. 


Решив не спешить, я оставил яйцо
в прудике на три дня.

Моё решение было верным! Яйцо 
заморозило воду вокруг себя и 
через несколько дней открылось. 
Теперь я владею маленьким 
дракончиком. Стоит как-нибудь 
написать о моём опыте с новым 
другом.
