    После победы над жутким 
ледяным драконом, жившим в
пещере, я заметил, что зверь
охранял собственную кладку яиц.
Яйца разных бледных цветов были
покрыты блестящими чешуйками. 



<image><drawings_0.png 20 90 327 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 90 303 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 90 351 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 90 375 366 24 33 1>


Я сразу же подумал о цене яиц: 
наверное, их можно продать 
дороже, чем горку алмазов. 
Однако у самих драконов яйца 
служат только одной цели: 
продолжение рода. Я вспомнил 
запись в старой рукописи о том,


что у драконов очень силён 
материнский инстинкт и они 
хорошо заботятся о своих детях,
и решил узнать, как вырастить 
собственный выводок драконов.

Во время перемещения яиц в 
безопасность я заметил, что они
гораздо холоднее, чем яйца 
курицы или другой птицы. Это
натолкнуло меня на мысль о том,
как раскрыть секреты драконов...


Я вылил пару вёдер воды в 
небольшую яму и поместил туда
самое большое яйцо.
