Каждая стадия жизни дракона
вносит различные изменения
в их поведение и атаки.
На самой ранней стадии
не способен дышать льдом,
а укусы его редки и неуверенны.
Достигнув следующего этапа,
животное получает способность
извергать слабое ледяное дыхание,
наносящее небольшое количество
урона. Самое значительное
изменение третьей стадии, это 
получение способности создавать 
ледяной заряд, наносящий
значительное количество урона.

Драконы 3 стадии - самый
распространый тип драконов
в дикой природе.

Если 3 стадия это финальная
подростковая форма, то стадия 4
это взрослый дракон, готовый к
откладыванию яиц. Ящеры 4 стадии
обыкновенно более мощные и не
встречаются в гнёздах. Вместо
этого, они окупируют большие
полости под холодными бомами.

Достигшие 5 стадии во истину
ужасающие животные. Для них верны
все правила 4 стадии, кроме куда
большей силы и смертоносности.
Они очень редки, нет известных
случаев, когда кто либо побеждал
хотя бы одного из них.