Простое создание льда - не
единственное оружие ледяного
дракона. У него также имеется
целый арсенал иных атак.







"Ледяной взрыв" - атака, 
при которой дракон выпускает
ровный поток мороза изо рта.
Молодые драконы слабы в этом
приёме, но более старые могут
заморозить окружающую 
территорию и нанести очень 
много урона.







Морозное дыхание - не 
единственная стихийная атака. 
Дракон также способен обратить
заряд льда в твердый блок.
Этот взрывной ледяной куб
дракон метает прямо в свою
жертву. Только старейшие драконы
способны пользоваться этой 
атакой.




Одна из самых частых атак ящера 
- драконий укус.