Это основная атака ледяного
дракона. Она мощная и быстрая,
но обычно не убивает мгновенно.
Однако у дракона есть и более 
редкая ближняя атака, когда он
треплет жертву до смерти.

<image><drawings_icedragon_attacks.png 40 120 290 124 186 69 0.7>




Проводя эту атаку, дракон берёт
жертву в пасть, а после быстро
двигает головой в разные стороны,
нанося существу серьёзные увечия.


<image><drawings_icedragon_attacks.png 80 240 330 20 130 77 0.7>



Последний приём ближнего боя 
дракона - удар хвостом с большим
ускорением. Эта атака очень 
эффективна, но её подготовка 
требует времени. Дракон также 
может ударить крыльями, чтобы 
оттолкнуть врага.

Победа над драконом любой стадии
- задача не из лёгких. Поскольку
ледяные драконы используют
стихийные дальние атаки, следует
использовать соответствующую 
защиту и дальнобойное оружие. 
Если вы хотите одолеть такое 
чудовище, старайтесь избегать 
его льда, следить за его 
поведением перед атакой. Одержав
верх, вы получите доступ к 
ценным вещам.
