Являясь главной атакой Грозового
дракона. Она мощная и быстрая,
но обычно не приносит мгновенную
смерть. Однако изредка дракон  
в ближнем бою, атакует цель:
смертоносной тряской.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




Этой атакой дракон хватает цель
в пасть, стараясь быстро 
растерзать её, нанося очень
серьёзный урон своей цели.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




На последок в ближнем бою 
дракон, накопив кинетическую
энергию в своем хвосте, обрушает
её на свою цель. Эта атака очень
эффективна, но её подготовка 
занимает некоторое время. Так же 
взмахнув крылями, может 
оттолкнуть цель назад.

Одолеть дракона любой стадии,
это весьма не простая задача. 
Против Грозовых драконов разящих 
примитивными молниями в дальнем 
бою, будет не глупо использовать
оружие большой дистанции атаки. 
Если хотите победить зверя, 
избегайте молниеносных разрядов, 
и следите за поведением дракона, 
перед подготовкой атак. Победив,
вы получите доступ к довольно
ценной добыче.
