Поведение дракона на каждой
стадии роста может отличаться,
так же как и арсенал его атак.
На ранних стадиях дракон не
извергает шары энергии и 
ограничен в использовании
кусающих атак. На втором
этапе, метает слабые заряды
молний наносящие весьма 
умеренный урон цели.
Наиболее заметное изменение
драконы обретают на третьей 
стадии, появляется возможность
метать шаровые молнии, наносящие
огромное колличество урона.

Драконы третьей стадии роста,
наиболее часто встречаемые в
дикой природе.

Третья стадия, финальная Стадия
развития молодого дракона, 
на четвертой это уже взрослый 
дракон готовый к размножению. 4й
стадии драконы очень сильны и
не встречаются на поверхности. 
Они селятся в огромных пещерах, 
скрытых под толщею земли.

На 5 стадии, это уже поистине 
устрашающие животные. Обладая 
всеми приемуществами драконов 4 
стадии, они ещё более сильные 
и смертоносные. 
Наврядле в одиночку вам 
удастся победить его. На 4 и 5
стадии они способны издавать 
ужасающий, оглушительный рёв.
