






<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>



Потихоньку начал капать дождик, 
усиливаясь с каждой минутой, я  
уже думал закругляться, как вдуг 
заметил как яйцо зашевелилось.
Пролижав до конца дня так с ним
ничего и не произошло, дождь 
утих и все остановилось.



Я полагаю, что развитие дракона
занимает довольно долгое время,
быть может оставить его на
месте и не трогать?

Решив не торопиться, я не трогал
и наблюдал за яйцом в течении 
трёх дождливых дней.


Мои старания были вознаграждены!
Яйцо вылупилось и я стал 
владельцем прекрасного детеныша
дракона. Счастью нет предела,
пожалуй позже я опишу свои мысли
и опыт, полученный при обращении
с этим милым созданием ;)
