    После победы над одним из,
ужасающих размеров Грозовым 
драконом. В его пещере я 
обнаружил, что зверь укрывал и 
защищал, нечто напоминающее яйцо
покрытое чешуйками, на свету 
переливающимися разными цветами.


<image><drawings_0.png 20 93 327 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 93 303 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 93 351 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 93 375 479 24 33 1>


Первая мысль посетившая меня, это
сколько же оно может стоить,
продавать ли его за кучу алмазов?
Быть может лучше оставить его
и попробывать вырастить себе
помошника: продолжить так сказать
его род. Я начал вспоминать...


В одном из старых манускриптов я
читал,что драконы очень заботливо 
относятся к своему выводку. Но 
как именно они проявляют заботу?
Нужно покопать больше информации.

После долгих, бесполезных поисков,
я решил перенести яйцо поближе к
дому записав при этом наблюдения
странной реакции внутри, на 
сгущающиеся тучи.

Копания в свитках не принесли
успеха, но я не сдался и решил 
понаблюдать за яйцом, лежащим 
под открытым небом.
