Череп у дракона тоже один. Его 
можно поставить на землю, а 
можно использовать для создания
командного посоха. Ещё  с 
помощью черепа можно нарисовать
силуэт головы дракона на флаге.







Кровь дракона, как ледяного, так 
и огненного, определённо имеет 
сильные магические свойства. 
Однако их понимание пока 
ускользает от меня, и я должен
как-нибудь углубиться в эту тему.

Похоже, чешую и кости дракона 
легко собирать в блоки для 
хранения. Я думаю, что 
сосредоточение такого количества
магической ауры в одном блоке 
может иметь неожиданное 
использование.
<recipe><iceandfire:dragonscale_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 210 66 1>
<recipe><iceandfire:dragon_bone_block 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 210 140 1>
