  После того, как вы убили дракона
или просто обнаружили его труп,
вы можете взаимодействовать с ним
для сбора материалов.






Драконья чешуя - самый
распространённый предмет, который
может быть снять с тела зверя.
Она может быть использована для
изготовления очень прочной брони.





Следующий по распространённости
материал - драконьи кости.







Кости используются во многих
рецептах, но чаще всего - для 
создания брони и инструментов. 
В таких вещах вместо палок 
используются кости иссушителя,
падающие с чёрных скелетов 
Незера.