  После того, как вы убили дракона
или просто обнаружили его труп,
вы можите взаимодействовать с ним
для сбора ингридиентов.






Драконья чешуя самый
распространёный предмет, который
может быть снять с тела зверя.
Они могут быть использованы для
изготовления очень прочный брони.





Следующий по распространённости
лут, это драконьи кости.







Драконьи кости используются во
многих рецептах, но в первую
очередь для создания брони и
инструментов. При их создании
используется кость иссушителя
вместо палок, которая падает со
скелета иссушителя в Нижнем мире.