Всё оружие из хитина мирмексов
слабо против насекомых, но 
плотоядным червям и не насекомым
наносит дополнительный урон.




Отравные мечи из жала мирмекса 
более эффективны, чем обычные
мечи из хитина.



Куски мирмексовой резины можно 
подбирать возле любых мирмексов.
Они производят её сами, но всё 
равно собирают всю, которую 
могут найти. Бросив кусочки 

резины на землю рядом с рабочим
мирмексом, можно повысить 
репутацию с ульем.

Репутация - важная часть 
отношений с колониями мирмексов.
Её можно повысить подарками или
торговлей, а понизить - 
нападением или убийством членов
колонии.


Начальное мнение о людях у любой
колонии равно нулю. Когда 
репутация достигнет 25, мирмексы
станут нейтральными. На 50 они 
будут готовы торговать с 
человеком, а на 75 позволят 
использовать в колонии посох 
мирмексов.