






§nКоролева
Королева - единственный 
способный откладывать яйца
член колонии. Иногда королев 
может быть несколько, но 
большинство колоний имеют только
одну королеву. Это делает её 
самым уязвимым местом мирмексов:
убей королеву, и ты убьёшь улей.
Без прибывающих яиц и куколок 
колония быстро истощится и будет
атакована. Королева обладает 

невероятно мощным жалом, которым
способна отбросить врага на 
десяток блоков, а челюстями 
может ломать кости. 

Убитые мирмексы роняют
полезные для крафта материалы.




Из хитина мирмексов можно 
создать сильное оружие и 
прочную броню.