Торговля с мирмексами - выгодный 
бизнес. У рабочих нет ничего 
ценного, зато они готовы 
отдавать резину за всякий мусор
и только иногда - за драгоценные
камни. Солдаты дают резину за 
дроп с мобов, а стражи - за 
редкие руды и отравные вещи. 
Трутни торгуются за артефакты и
алхимические ингредиенты. 
Королева продаёт яйца.






Посох мирмексов используется
для изменения структуры колонии.

Взаимодействие посохом с 
мирмексом включит его в колонию.
Используя посох в комнате, можно
удалить её или запретить 
королеве откладывать яйца. Если 
присесть и использовать посох, 
можно создать новую комнату. 
Использовать посох может только
человек с репутацией 75 и выше. 

Мирмексы вылупляются только под
землёй. Королева, которая 
вылупилась возле игрока, 
привяжется к нему, и её колония
всегда будет иметь с ним 
репутацию 100.