



§nСолдаты
Солдаты - первая линия обороны 
колонии. Они сопровождают особей 
других каст, чтобы защитить их 
от угроз.




§nТрутни
Трутни - средство размножения 
мирмексов и единственные члены
колонии, способные летать. 
Трутни летают только после 
длительного времени бездействия 
внутри колонии. После спаривания
трутень-самец умирает, а самка 
становится королевой.







§nСтражи
Стражи - тайные защитники
колонии. Они прячутся в 
засадах около маршрутов рабочих,
неожиданно нападая на жертв и 
врагов улья. Это наиболее 
смертоносные члены колонии, не 
считая королеву.