Давным-давно, до того, как в
пещерах появились тролли, а 
горгоны заняли свои храмы, одна
женщина украла у богов плуг и 
присвоила себе его изобретение. 
За это преступление она была 
превращена в кошмарное насекомое
 - первую Королеву Мирмексов.
Хотя она была первой из вида, 
она недолго была одна, ведь её 
насекомья плодовитость привела 
к появлению огромных колоний 
мирмексов во всех пустынях и 
джунглях.

Лик мирмекса отвратителен. Это 
огромное насекомое с мощным 
жалом и челюстями. Их общество
поделено на касты, как и у 
других социальных насекомых.




§nРабочие
Рабочие - самые маленькие по
размеру мирмексы. Они трудятся
на колонию и постоянно покидают
её, собирая еду и другие 
ресурсы. Эти вещи хранятся в 
Комнате еды в колонии. Рабочие
также переносят яйца, личинки и
куколки мирмексов в Детские 
комнаты. Они чаще всего 
встречаются на поверхности и 
также чаще всего становятся 
пищей плотоядных червей. Обычно
рабочих сопровождают солдаты.

