Взаимодействуйте банкой с пикси,
чтобы поймать её.

Съевший пыльцу человек начинает 
светиться и парить над землёй. 
Однако из неё можно сделать 
кое-что гораздо более полезное
 - амброзию.




Принятая в пищу амброзия 
восстанавливает много здоровья и
даёт много сильных эффектов 
зелий.

С пикси также можно подружиться, 
предложив ей торт. Если бросить 

торт возле пикси, одна из них 
может спуститься и полакомиться
сладостью и потом будет 
следовать за сделавшим этот 
подарок человеком.

Пикси может сопровождать или 
ждать своего друга. Если 
пикси-друг находится возле вас,
вы получите эффект от зелья в
зависимости от цвета пикси.