Пикси - таинственные волшебные 
существа, населяющие биомы 
тёмного и волшебного леса.








Пикси обычно не нападают 
первыми, но эти крохи очень 
озорные и постараются украсть 
что-то у человека, когда он не
смотрит на них. Укравшая вещь 
пикси должна уронить её, если 
атакована.

Большинство пикси живут в 
маленьких домиках, образующих 
такие себе деревни под плотным 
покровом деревьев.






Пикси естественно производят 
пыльцу. Её можно собрать, убив
пикси или поймав её в банку. 
Пикси в банке даёт горстку 
пыльцы каждые три дня.