Находящуюся под водой жертву 
левиафан будет кусать. Чтобы 
покалечить существо на 
расстоянии, он запустит поток 
пузырей, который врежется в цель
с большой силой.









О левиафанах мало что известно,
но по их жестокости видно, что 
приручить морского змея 
невозможно. В отличие от 
родственников-драконов, 
левиафаны не обладают 
материнским инстинктом, поэтому
нет и способа привязать молодого
левиафана к человеку.

Убитые левиафаны роняют свои 
клыки и чешую. Оба этих 
материала очень ценны по 
нескольким причинам.






Во-первых, из зубов и чешуи змея
можно создать волшебные стрелы, 
которые никак не задерживаются 
водой.
