Эти стрелы летят сквозь воду,
как будто это воздух.









Во-вторых, чешую левиафана можно
использовать вместе с чешуёй 
гиппокампа или сирены для 
создания морской защитной брони.





Эта броня обладает несколькими 
полезными свойствами.

Любая часть морской защитной
брони даёт владельцу возможность
дышать под водой. Каждая 
следующая часть даёт 
дополнительный уровень Силы, 
когда владелец находится в воде 
или под дождём.

В целом эта броня немножко лучше
полного набора брони из чешуи 
дракона.