Теперь это §nнага§r. Прекрасная 
русалка уступает место этому 
чудовищу, которое прыгает в воду 
и нападает на очарованную 
прежней красотой жертву. 
Поскольку сирены охотятся парами
или тройками, встреча с ними 
означает смерть для многих
моряков. Однако существует 
способ защититься.















Сделав беруши из деревянных 
кнопок и надев их, человек 
сможет игнорировать песню сирен.
Но русалки всё равно превратятся 
в наг, если к ним приблизиться.

Одолев сирену, можно получить 
осколки и кристаллы призмарина,
а также §nБлестящую §nчешую.§r