Беда поджидает тех, кто 
проплывает мимо скал сирен,
ведь никто не способен устоять
перед их чарами.

Поначалу сирена выглядит как 
красивая женщина с рыбьим 
хвостом - §nрусалка§r. Русалки
появляются на небольших скалах 
в океане и поджидают 
проплывающие корабли. Увидев 
корабль, они начинают петь. 

Их пение невероятно мощное. Оно
заставляет всех человекоподобных
существ влюбиться в русалок, и 
некоторые даже выпрыгивают из 
корабля, чтобы плыть к ним. 










Под чарами сирены существо не 
осознаёт, что оно лишь 
приближает свою кончину. Как 
только жертва подплывает ближе к
сиренам, они открывают свою 
настоящую внешность.
