Эти кошмарные металлические 
птицы населяют болота и 
представляют угрозу для любого
исследователя на их территории.







Путешествующие стаями от трёх до
двадцати особей птицы обрушают 
на жертву смертельный дождь из 
острых перьев. 

В ближнем бою птица клюёт 
противника острым металлическим
клювом. Находясь на расстоянии 
от цели, монстр выстреливает в 

неё четыре заострённых пера.








Эти перья наносят большой урон. 
Можно поднять с земли сброшенные 
перья или снять их с мёртвой 
птицы.





Из перьев создают невероятно 
мощные стрелы.