  Эта смесь из протеина и костей
делается из любого мяса.

  Скормив это своему дракону, я
смог заставить его расти 
быстрее. Я заметил, что могу
взаимодействовать со своим
драконом, чтобы узнать его 
возраст, пол и степень голода.

Драконий череп на палке имеет 
интересное воздействие на 
ручного дракона. Используя его,
вы можете приказать дракону 
оставаться на месте или 
разрешить гулять.












  Присев и взявшись рукой за 
дракона стадии 3 и выше, вы 
сможете оседлать его и ездить,
как на лошади. Подпрыгиванием 
вы дадите дракону приказ 
подняться в воздух. Чтобы 
спуститься, нужно... нажать Х,
как бы бредово это ни звучало. 

Дракон может выдыхать огонь или 
лёд по команде, которая у всех 
людей разная. (R?)
