  Взрослых драконов можно 
спарить, покормив их стихийной
микстурой, для приготовления 
которой понадобится цветок.






Огненные и Ледяные лилии 
используются для приготовления
огненной и ледяной микстуры 
соответственно. Дайте по 
микстуре двум драконам разного
пола и одного вида, и они начнут
спариваться. 









Когда они закончат, самка 
отложит одно яйцо случайного 
цвета. 







Чтобы спрятать или призвать 
дракона, используется драконий 
рог. Вы можете спрятать дракона,
взаимодействуя с ним пустым 
рогом, и призвать, подув в рог.