  После вылупления моего 
дракончика я понял, что он 
считает меня своим родителем.
Ящер бесцельно бродит по дому,
но старается быть ближе ко мне.
Поскольку драконы - тоже 
животные и им нужна еда, я 
принёс ему кролика. Сначала 
малыш не хотел действовать, но
потом постарался укусить 
кролика. Он едва справился с
маленьким травоядным зверьком,
так что я решил найти другой
способ кормления.

  Я бросил дракону кусок 
баранины, и он быстро подбежал
к мясу и проглотил его.

  Драконы - древние существа, и 
  
они медленно взрослеют. Однако я 
придумал угощение, ускоряющее 
рост дракона - драконью еду.