



Иногда тролль роняет своё оружие
при смерти. Такой дубиной можно
нанести неплохой удар, но она 
очень тяжёлая, поэтому 
промежуток между атаками будет 
большой.

Оружием чудище может разбивать 
блоки на своём пути.

Если с тролля не выпало оружие, 
всё ещё можно собрать материалы,
из которых оно было сделано. 
Убитый горный тролль может 
уронить изумруд, а морозный - 

сапфир. Лесные тролли роняют 
грибы. Но самое ценное, что 
падает с тролля - это его клыки
и шкура.







Из них можно создать броню с 
уникальным свойством. Как и сам
тролль, броня и из его шкуры 
прекрасно поглощает урон от 
снарядов. Полный набор брони 
тролля снижает урон от снарядов
на 75%.