  Волей случая я побывал в
деревне Иглу. Местные жители 
походят на обычных крестьян, 
но одеты в тяжёлую тёплую 
одежду и носят большие копья.






Жители заинтересованы в торговле
и иногда могут продать очень
интересные вещи - например,
кровь ледяного дракона! Но их
самое частое предложение - 
рыболовное копьё.










Ловить рыбу с этим изящным 
изделием - одно удовольствие! 
Нацеленное на воду копьё как 
будто призывает рыбу из глубин. 
Это очень ценная вещь - особенно 
для меня, ведь теперь мне 
гораздо легче кормить моего
ледяного дракона.








