    Після збору крові дракона,
використовуючи скляну пляшку на
трупі дракона, я нарешті зрозумів,
як ефективно використовувати
її як зброю.
    








Поєднавши вогняну або крижану
кров з мечем із кістки дракона,
я зміг перетворити його на
потужну зброю проти
протилежного виду дракона.








Просякнуті вогнем мечі 
підпалюють ціль та завдають
додаткову шкоду Крижаним
драконам. Просякнуті кригою 
мечі сповільнюють ціль і завдають 
додат. шкоди Вогняним драконам. 
Обидва мечі також мають значний 
ефект відкидання.




Кров дракона також можна
використ. для утримання
драконів.