Дослідники, які вирушали у глибокі
джунглі, часто розповідали історії
про великих звірів, що літають над
верхівками дерев. Ці істоти мають
назву - Амфіптери.








Амфіптери - це легендарні звірі,
про них згадували ще в міфології.
Кажуть, що вони захисники джунглів.
Зазвичай вони мирні, але нападуть
на кожного, хто завдасть шкоди
селянам або іншим сутностям на
їхній землі. Амфіптери мають
безліч красивих забарвлень пір’я.














Щоб швидко пересуватись крізь
верхів'я дерев, амфіптерам
потрібен вітер. Здається навіть,
що вони ніколи не відпочивають.
Однак залежність від вітру робить
їх вразливими до атак стрілами.