При влучанні стрілою в амфіптера,
він може впасти не землю. Ця
тварина пасивна за своєю
природою, тому вона 
намагатиметься втекти від
нападника.

Якщо ви будете гнатись за звіром
або навіть захочете сісти на нього,
він одразу почне відбиватися. Звір
намагатиметься вкусити будь-кого,
хто захоче на ньому їздити.

Але, як більшість тварин, цю
теж можна приборкати. Треба себе
захистити від смертельних укусів
дзьобом, та просто сісти на неї.
Через деякий час, вона піддасться
й заспокоїться.

Після цього, така амфіптера стане
приборканою й буде служити
господарю. Амфіптерою, як й
іншими літаючими істотами - можна 
керувати. Подібно як елітрами. Якщо
дивитись вгору - він підіймається,
а якщо вниз - то опускається..

Амфіптери повноцінні захисники
джунглів, тому геть не дивно,
що їх можна розмножувати за
допомогою печива.

Те, що амфіптеру не вистачає в
силі, він компенсує швидкістю,
що робить їх одним із найшвидших
видів транспорту.