Після своєї смерті амфіптери
залишають красиві пір'я.





Ці пір'я можна використовувати,
щоб створити стріли амфіптера.











Ці стріли мають особливу
здібність: вони здатні 
відкинути будь-якого моба
потужним поривом вітру,
як і сам амфіптер.

Якщо амфіптеру доводиться
відбиватись від нападників,
то вони використовують різні
атаки. Найчастіше це -
звичайний укус, але вони
також можуть створити порив
вітру, щоб відкинути здобич
або вдарити її своїм хвостом.