





Якщо кокатріса або його здобич 
осліпити, він буде змушений
уживати слабші атаки.

Після смерті кокатріси залишають
кістки візера.






Також, найчастіше їх можна 


зустріти у Савані, хоча є і інші
місця де вони з'являються.





Дуже рідко курка може знести
тухле яйце. Вони немають ніякої
цінності, оскільки їх не можна
приготувати. Однак, якщо
розбити його, існує рідкісний
шанс, що з нього вилупиться
дитинча кокатріса. Вони будуть
служити тому, хто кинув це яйце.
