Напівящірка-напівптах, зовнішній 
вигляд Кокатріса може бути
не таким страшним як у Троля чи
Хробака жаху, але це не робить
її менш смертоносним ворогом.

Цей звір може виявитися сильним
ворогом для тих, хто зустріне 
його під час мандрівки саванною.
Кокатріс може вдарити жертву
загостреним дзьобом та роздерти
її кігтями. Однак, цей звір 
володіє сильнішою зброєю
- зором.

Якщо хтось подивиться в очі
Кокатріса, його душа почне 
чахнути. Кокатріс














може дуже швидко вбити здобич,
просто подивившись на неї.

Щоб мати можливість захистити
себе від цієї атаки, мисливці
на Кокатріса повинні створити
захист у вигляді пов’язки на 
очі.