Приборканого Кокатріса можна
змусити: сидіти, стежити або
патрулювати - для цього потрібно
взаємодіяти з ним рукою. Якщо
нагодувати звіра насінням - це 
зцілить її. Вони також можуть їсти 
гнилу плоть. Приборкані Кокатріси
також будуть битися до смерті,
щоб захистити свого господаря. 

Диких Кокатрісів також можна
приборкати, але небезпечнішим
способом. Якщо довго дивитись
йому у вічі - це підкорить його та
примусить Вам служити. Найкращий
спосіб це робити, впіймати істоту в
пастку, а тоді спостерігати за неї
впродовж короткого часу, щоб Ваша
душа не зачахла від його погляду.


Кокатріси за своєю природою
захищають будь-яких курей, що
знаходяться у їх зоні видимості.
Якщо будь-яка істота націлиться 
на курку, за винятком власника
Кокатріса, вона негайно атакує.

Найстрашніший ворог для Кокатріса
це будь-яка істота схожа на Ласку.
Ці маленькі тваринки можуть легко
вбити Кокатріса кількома укусами.
