Горе тим, хто досліджує простори
пляжів світу, бо в приморських
печерах ховається звір, вищий
за дракона.

Циклоп — жахливий звір з одним
оком. Попри те, що циклопи 
вселяють страх майже у всіх живих
істот, вона вправні пастухи.
Циклопи їх охороняють, тому часто
їх можна зустріти біля отар
величезних овець.

Більшість циклопів будують
свої домівки з виритих морських
печер на березі. Усередині цих
печерах окрім овець, можна знайти
як залишки страв Циклопів, так 
і значні скарби.











Циклопи - дуже пильні істоти,
які здатні здалеку помічати 
потенційну здобич і загрози.
Однак через те, що вони мають
лише одне око, цю здатність
можна значно послабити.

Поціливши стрілою в око звіра,