Хробак жаху. Жодна інша істота
не лякає мешканців пустелі, 
більше, ніж цей величезний звір.
Хробака жаху можна знайти в
пустелі під час розкопок. Він
переслідує людей та монстрів,
хоча його улюблена здобич це - 
звичайно худоба.

Пісочно-тілесні, червоні або
білосніжні, м'ясоїдні хробаки 
одним своїм виглядом відлякують 
невдачливих мисливців, котрі 
вирішили вбити монстра.















Ще один страх - це міфічний
та рідкісний гігантський хробак
смерті. Всього лише декілька
хробаків виростають такими 
великими. Деякі з них в 4 рази
перевищують розмір звичайних 
хробаків, а їх довжина сягає 
понад 20 блоків.
