Ці «приборкані» хробаки не
піддаються контролю в цілому,
але вони не будуть атакувати
свого господаря та його худобу.
Вони надзвичайно швидко ростуть
та атакують всіх ворожих істот.
Вони не виконують жодних 
команд. Зазвичай вони патрулюють
радіус до 50-ти блоків від місця
свого спавну.

Легенди свідчать, навіть про
рідкісні яйця, що можуть породити
гігантських хробаків смерті. Можливо
це і є причиною такої кількості
скелетів драконів.








Як розповідають легенди, існує
навіть спосіб осідлати диких і
приборканих хробаків.
Використовуючи дві вудки можна
безпечно направляти хробака та
навіть наказувати йому атакувати.