Після смерті, Хробак може
викинути різні предмети.

У більшості випадків, можна
знайти гнилу плоть від
попередньої напівперетравленої
їжі хробака. Але набагато
важливішим є - хітин з оболонки
хробака.







З нього можна створити обладунки,
які мають додаткову міцність в
порівнянні до звичайної броні.






Ціннішою здобиччю ніж хітин
хробака є - рідкісне яйце.






Це яйце також можна висидіти,
подібно до курячого яйця. З нього
вилупиться хробак невеликого
розміру. Він не буде диким,
навпаки він буде захищати свого
господаря та свої землі.