У найхолодніших куточках
Верхнього світу прихована
мерзенна сила. Величезна споруда,
відома як Мавзолей, створена з
непорушного Каміння жаху 
відганяє давнє та велике зло.

Однак їх сила стримання
занепадає. Було помічено істот
з іншого виміру та часу, які
покидали ці споруди. Вона щось
розвідували у крижаних пустощах.

Найпоширеніший з них - Ліч
жаху, неметрвий некромант, що
вміє воскрешати мерзотну 
нечисть для свого захисту.

<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>








Цей некромант озброєний посохом,
та може вистрелити в ціль
замороженим черепом душі. 
Також він можете викликати
одного з них:
<image><drawings_2.png 250 120 0 60 87 35 1>




Раби жаху — повільні, слабкі
скелети, викликані некромантом.
Виринаючи з-під землі, вони 
оснащені зламаними мечами та
обладунками, які носили в
минулих життях.