




<image><drawings_2.png 45 30 157 69 99 67 1>




Коли яйце опинилося на вершині
купи, я підпалив її. Деревина
та незерак навколо яйця
спалахнули. Через короткий
проміжок часу нічого не трапилося.
Я подумав, що краще забрати яйце
і знайти інший спосіб його 

висидіти. Та все ж я згадав, що
дракони - величезні істоти, вони
потребують великої кількості
енергії. Тому я вирішив не
поспішати та залишите яйце
у вогні на цілих три дні.

Моє рішення було дуже вдалим!
Яйце дракона вилупилося і тепер
я володію молодим дракончиком.
Наступного разу я напишу та
поділюсь своїм досвідом 
спілкування з цим новим другом.
