Це основна атака дракона.
Вона потужна та швидка, але
зазвичай не смертельна. Однак він 
має ще одну рідкіснішу атаку
ближнього бою: трясти свою жертву
до смерті.

<image><drawings_firedragon_attacks.png 40 100 290 124 186 69 0.7>



Під час цієї атаки, дракон
підіймає свою жертву у роті та
швидко трясе нею, щоб серйозно
поранити її.


<image><drawings_firedragon_attacks.png 80 220 330 20 117 77 0.7>




Остання атака ближнього бою - це
удар хвостом  з величезною
кінетичною силою. Ця атака дуже
ефективна, але підготовка до неї
потребує час. Вони також можуть
вдарити крилами, щоб відштовхнути
свою здобич.

Знищити дракона будь-якого ступ.
розвитку - завдання не з простих.
Оскільки Вогняні дракони
використовують стихійні атаки
дальньої дії, розумніше
використовувати захисні зілля та
зброю дальньої дії. Якщо хочете
вбити цього звіра, намагайтеся
уникати полум'я та слідкуйте за
його поведінкою під час атак. Після
перемоги ви отримаєте доступ до
деяких цінних предметів.