    Після знищення одного з
найжахливіших вогняних драконів,
яких знайшов у печері, я помітив,
що звір охороняв кладку яєць.
Ці яйця були різноманітних барв,
покриті блискучими лусками.

<image><drawings_0.png 20 95 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 118 24 33 1>





Я одразу подумав про ціну за яку
можна продати ці яйця, можливо,
навіть дорожче діамантів. Однак
яйця мають одну властивість
- продовження роду. Я пригадав,

що читав у давніх рукописах, про
те, що дракони мають сильні
материнські інстинкти. Тому я 
вирішив дізнатися, як виростити
своїх власних дракончиків.

Коли я переносив яйця в
безпечніше місце біля свого дому,
то помітив, що вони набагато
тепліші, ніж курячі чи пташині.
Це наштовхнуло мене на ідею, як
розкрити таємницю драконів...

Я склав трохи деревини та 
незераку у велику купу, а потім
поклав туди найбільше з яєць.