Примари - це прояв немертвих у
духовній площині. По своїй 
природі вони неземні, тому їх не
можна вбити уживаючи будь-які
снаряди, такі як стріли або
вогонь.
<image><drawings_2.png 20 45 115 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 40 35 136 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 60 45 157 210 20 31 2>








Примари, як відомо, з'являються
на кладовищах, вони чекають
поки завіса ночі не розкриє їх.
Примари можуть проходити через
будь-які блоки через їх






фантазматичні здібності. Вони
дуже не терплячи до тих, хто
турбує могили.

Найкращий спосіб знищити примару
- це срібний меч. Все через те, що
вони мають імунітет до земної
зброї. Примари - це нечисть, тому
вони також отримують додаткову
шкоду.
<item><iceandfire:ectoplasm 20 110 7 1.25>

Після своєї смерті вони
залишають трошки ектоплазми.
Її можна використати для
створення Проклятої скрині
та Цвинтарного ґрунту.


