Після вбивства, герой, який
вбив її - зможе забрати голову
Горгони.





Голову можна використовувати, щоб
перетворити будь-кого на камінь. 
Треба лише тримати відірвану
голову й вказати на істоту,
яку хочете перетворити на камінь.








Все, що було перетворено на
камінь можна видобути кайлом.
Ви отримаєте тільки кругляк, якщо
не маєте кайла на шовковий дотик.
Щоб отримати статую, мусть бути
кайло на шовковий дотик.

Будьте обережні, її голову можна
використати лише один раз!