Звірі будуть йти за тим, хто
тримає в руках одну з цих
речей. Якщо нагодувати
Гіпокампа ламінарією, то він
почне довіряти цій людині.






Якщо нагодувати двох Гіпокампів
кристалами призмарину, то вони
почнуть розмножуватись.





Після приборкання Гіпокампа,
на ньому можна розмістити сідло
та кататись. Також можна
одягнути кінські обладунки та
скриню. Це дозволить захистити
Гіпокампа та використовувати
його як перевізника.

Їзда на Гіпокампі схожа на політ 
за вийнятком, того, що ми пливемо
у воді. Повільний на суші, та 
надзвичайно швидкий у воді - це
ідеальний транспорт для моряків,
дослідників та піратів.

У деяких міфах навіть говориться,
що їзда на гіпокампі дозволить
власнику дихати під водою!