Після того, як звір з'їсть трохи
кролячих лапок, він ляже на землю
й покаже свою покірність. Тепер
господар може підійти до нього
крадькома та одягнути сідло або
ж навіть скриню.








Звичайну палицю можна
використовувати для наказу
Гіпогрифу сидіти або мандрувати.
Рекомендую осідлати Гіпогрифа
коли він знаходиться у режимі
мандрування.







Обладунки для Гіпогрифа можна
створите, як показано вище.





І під кінець, двох різних
Гіпогрифів можна нагодувати
тушкованими кроликами, щоб
вони почали розмножуватись.
Будьте обережні, при
піклуванні Гіпогрифів, бо
вони можуть полетіти на
великі відстані.