Невловима, швидка та красива
істота, яку рідко можна 
зустріти в океанах. Гіпокамп - 
це дивна суміш коня та риби.
Вона надзвичайно швидка у воді,
жодна відома істота не може
йти в ногу з Гіпокампом. 
Однак на суші вони надзвичайно
слабкі.

Гіпокамп - це дуже пасивна
істота. Вона ніколи не нападе
на будь-яку іншу істоту,
навіть, щоб врятувати 
своє життя.


















Гіпокампи барвисті та
різноманітні істоти.

Можна помітити, що Гіпокампи
мають потяг до губок та 
кристалів призмарину.