Серед найбрудніших та мерзенних
боліт, у його просторах живе
моторошна багатоголова змія
 - Гідра. 
<image><drawings_2.png 40 60 0 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 110 109 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 160 218 162 108 47 1>
















Причаївшись під невеличким
пагорбом, ця істота чекає на
непідготовленого мандрівника.
Та не раджу наближатись до неї,
навіть не кожен Крижаний дракон
чи Циклоп буде їй гідним
суперником.

Гідра має надзвичайно отруйне
дихання та міцний укус, але
найголовніше це - регенерація.
На місці одної зрубленої
голови зявляться одразу дві. З
кожною новою вирощеною головою
її регенераційна сила зростає.

У Гідри може бути максимально
дев'ять голів й поки звіра не
підпалити, він буде постійно
регенеруватись з надзвичайною
швидкістю.
