



<image><drawings_2.png 45 40 157 0 106 68 1>






Коли яйце опинилося в ставку, я
наповнив ставок водою навколо
яйця, щоб охолодити його. Через
короткий проміжок часу нічого не
трапилося. Я подумав, що краще
забрати яйце і знайти інший
спосіб його висидіти.

Та все ж я згадав, що
дракони - величезні істоти, вони
потребують великої кількості
енергії. Тому я вирішив не
поспішати та залишите яйце у
воді на цілих три дні.

Моє рішення було дуже вдалим!
Яйце утворило навколо себе лід
і через кілька днів вилупилося!
Тепер я володію молодим
дракончиком. Наступного разу я
напишу та поділюсь своїм
досвідом спілкування з цим новим
другом.
