    Отже, легенди правдиві. Звірі
про який піде мова - дійсно
існують. Добренько. Я спробую
якомога краще описати такого звіра
та те чим він займається.


<image><drawings_icedragon.png 0 80 0 0 194 93 1>







Зовнішній вигляд звіра явно
рептильний. Однак вона набагато
більша за середню рептилію;
Особини, яких я бачив,

варіюються від розміру свині до
25 блоків! Ходять навіть чутки
про ще більших драконів, які
сплять у стародавніх склепах
під землею.

    Ще одна примітна особливість
це - здатність до польоту.
На це вказують великі крила, які
пристосовані до польоту. Попри
те, що звірі спочатку здаються
кволими, вони можуть дуже швидко
піднятися у повітря та чатувати
на здобич.
    Мабуть, найнебезпечніший аспект
це - змога випускати вогняний
подих зі свого роту. Вони
уживають цю силу, щоб засмажити
свою здобич живцем.

    Самці вогняних драконів мають
крила з візерункам, та збирають
ціннішу здобич,а самки мають
вигнуті роги.