






<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>



Коли яйце опинилося під небом,
я чекав кілька днів, поки не
почав падати дощ. Тоді яйце
почало активно трястися й
рухатися. Як тільки дощ
припинився яйце повернулось
до свого звичайного стану.
Я пригадав, що драконам
потрібно багато часу, щоб 
стати великим та могутніми.

Тому я залишив яйце на своєму
місці.

Вирішивши не поспішати, я
залишив яйце на три дні під
дощем.

Моє рішення було дуже вдалим!
Яйце вилупилося й тепер я
володію молодим дракончиком.
Наступного разу я напишу та
поділюсь своїм досвідом
спілкування з цим новим
другом.