Кожен етап життя дракона
означає різні зміни його
поведінки та атак. На ранній
стадії дракон не може
стріляти блискавкою та лише
кусає жертву. На другій стадії,
він може стріляти слабкими
блискавками та завдавати
незначної шкоди. На третій
стадії дракон володіє
«Кульовою блискавкою»,
яка завдає значну шкоду.

Найпоширеніший тип драконів -
це дракони третьої стадії
розвитку.

Третя стадія розвитку - це
остаточна підліткова форма. На
четвертій стадії дракон стає
зрілим та отримує здатність
відкладати яйця. Зазвичай
четверта стадія потужніша. Цих
драконів не так легко знайти. Вони
живуть у величезних печерах під
земною поверхнею.

Дракони на п'ятій стадії - це
справжнє зло. Схожі на драконів
четвертої стадії, але набагато
смертоносніших та могутніших.
Вони надзвичайно рідкісні, ніхто
не чув, щоб одна людина змогла
його перемогти.
На 4 та 5 стадії дракони можуть
створювати звучний рев, який
вселяє страх у свою жертву.
