    Після знищення одного з
найжахливіших громових драконів,
яких знайшов у печері, я помітив,
що звір охороняв кладку яєць.
Ці яйця були різноманітних барв,
покриті блискучими лусками.


<image><drawings_0.png 20 95 327 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 479 24 33 1>




Я одразу подумав про ціну за яку
можна продати ці яйця, можливо,
навіть дорожче діамантів. Однак
яйця мають одну властивість
- продовження роду. Я пригадав,

що читав у давніх рукописах, про
те, що дракони мають сильні
материнські інстинкти. Тому я 
вирішив дізнатися, як виростити
своїх власних дракончиків.

Коли я переносив яйця в
безпечніше місце біля свого дому,
то помітив, що ці яйця дивно
реагували на хмари в небі.

Я переконався, що поставив яйце
під відкритим небом, щоб можна
було дослідити його поведінку.