Після того, як ви вбили дракона
або натрапили на його труп, ви
можете забрати його здобич.







Луска дракона - це один із
найпоширеніших предметів, які можна
отримати з мертвих звірів. З луски
дракона можна створити дуже міцні
обладунки.





Кістки дракона - це друга
найпоширеніша здобич яку можна
отримати.






Кістки дракона використовують
в багатьох рецептах, але в
основному для створення 
інструментів тазброї. 
У таких рецептах замість
палиць використовують кістки
візера. Таку кістку можна
отримати з темних скелетів в
Незері.