Черепа дракона - також можна
дістати з його тіла. Його 
можна розмістити на землю
або створити з нього скіпетр
керування. Їх також можна
використати для шаблону стяга.







Кров дракона, як вогняного,
так і крижаного - безумовно
мають магічні властивості.
Однак, їх розуміння для мене
поки що не відоме, треба
провести більше досліджень...

Здається, кістки та луску можна
сміливо ущільнювати у великі
блоки для зберігання. Мені
здається, що зосередження такої
кількості магічної аури в одному
блоці може мати непередбачуване
застосування.
<recipe><iceandfire:dragonscale_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 210 80 0.75>
<recipe><iceandfire:dragon_bone_block 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 210 140 0.75>