


Кістку візера також можна
перетворити на уламки. Вони
можуть замінити кремінь в
рецепті створення стріл.







М'ясо дракона також можна добути
з їхніх тіл. Це м'ясо не можна
приготувати, але воно має різні
ефекти, які залежать від типу
дракона. М'ясо Вогняного дракона

може підпалювати споживача, а
м'ясо Крижаного дракона може
сильно сповільнити. Будь-яке
м'ясо насичує так само, як
стейк.






Також з тіла драконам можна
дістати одне серце. Та чесно
кажучи, я не знаю яка з нього
користь.


