Давним-давно, ще до того, як тролі
жили в печерах до того, як горгони
увійшли в їхні храми, була жінка,
яка вкрала в богів плуг і визнала
його власним винаходом. За цей
злочин вона перетворилася на
комаху: першу Королеву Мірмексів.

Попри те, що вона була першою
у своєму роді, самотність її не
спіткала. Комашина плодючість
призвела до величезних колоній
мірмексів у пустелях й джунглях.

Мірмекс — це огидна та велика
комаха з міцним жалом й щелепою.
Їх суспільство поділено на касти,
як і інших еусоціальних комах.







Робітники - це найменші з усіх
мірмексів. Вони робітники колонії
і часто покидають її, щоб зібрати
їжу та інші ресурси. Ці ресурси
зберігаються в коморах колонії.
Робітники також відповідальні за
переміщення яєць, личинок та 
лялечок у дитячі кімнати.
Найчастіше їх можна зустріти за
межами колонії, тому вони стають
легкою здобиччю Хробаків смерті.
Їх супроводжують солдати.

