




Солдати - це перша лінія оборони
колонії. Вони стежать за особами
інших каст, щоб захистити їх від
загроз.




Королівські особи - це спосіб
розмноження колонії, вони єдині
здатні літати. Починають літати
тільки після тривалого періоду
простою в колонії. Коли дві
королівські особи спаровуються,

самець гине, а самка стає
королевою.







Вартові - це каста таємних
захисників колонії. Вони
ховаються в засадах та
несподівано нападають на
здобич та ворогів вулика.
Вона найсмертоносніша каста
мірмексів, окрім королеви.