Зброя з хітину Мірмексів слабка
проти самих членистоногих, але
завдає додаткової шкоди всім
нечленистоногим й Хробакам жаху.




Жала Мірмексів використовую для
створення отруйних мечів. Вони
потужніші ніж звичайни меч з Хітину.



Шматки смоли - падають з кожого
Мірмекса. Вони виробляють цей
дивний матеріал самостійно, але 
всеодно збирають його всюди де
його знайдуть.

Якщо кинути ці шматки смоли на
землю біля Мірмекс-робітників,
то можна підвищити свою
репутацію серед них.

Репутація - це важлива
особливість, яку слід враховувати
при роботі з колоніями Мірмексів.
Репутацію можна підвищити, за
допомогою торгівлі та подарунків.
Знизити її можна, якщо атакувати
та вбивати будь-яких членів
колонії.

За замовчуванням репутація щодо
людей для кожної колонії
дорівнює 0. Коли репутаціє буде
25 - Мірмекс стане нейтральним
до Вас. При 50 вони почнуть з
Вами торгувати. При 75 вони
дозволять використати Скіпетр
на колонії.
