







Королева - це єдиний
репродуктивний член усієї колонії.
У рідкісних випадках їх може бути
більше однієї, але зазвичай
колонією керує одна королева. Це
призводить до того, що вона стає
слабкістю колонії: якщо знищити
королеву - знищите цілу колонію.
Без постійного потоку яєць та
лялечок, колонія швидко занепаде
й піддасться. Королева

має надпотужне жало, яке може
відкинути нападника на десять
блоків, та міцну щелепу, що
трощить кістки.

Мірмекси після смерті залишають
купу унікальних предметів, які
слугують інгредієнтами для
крафту.


Хітин знадобиться для
виготовлення надзвичайно
міцної зброї та броні.
