Щоб схопити Піксі натисніть
по ній за допомогою банки.

Якщо з'їсти пилок Піксі Ви
почнете левітувати та сяяти.
Однак, цей пилок можна
перетворити на щось
потужніше - на амброзію.




Якщо з'їсти амброзію, вона
відновить велику кількість
здоров'я та наділить
багатьма потужними ефектами
зілля.

З Піксі можна подружитися,
якщо запропонувати їй

торт. Якщо кинути Піксі
торт, ймовірно, що вона
спуститься, щоб поласувати
солоденьким. Потім вона
буде йти за тим, хто його
подарував.

Піксі буде слідувати або
чекати свого друга. Якщо
Піксі буде поруч з Вами,
вона наділить Вас
бонусним ефектом зілля,
залежно від свого
кольору.