Піксі — чарівні та таємничі
істоти, що живуть у темних
або магічних лісових біомах.









Піксі зазвичай не нападають
на гравців, однак вони дуже
пихаті істоти, тому будуть
намагатися вкрасти якийсь
предмет у гравців, коли ті не 
будуть на них дивитися. Просто
завдайте їй шкоди і вона викине
предмет.
Більшість піксі живе у
маленьких хатинках, створюючи
дивні селища під густими
деревами.




Піксі природним чином виробляють
пилок. Цей пил можна зібрати у
великих кількостях, якщо вбити
або схопити Піксі в банку. Піксі
в банках виробляють один пилок
кожні три дні. 