Натомість ці стріли, розрізають
водну гладь, наче у повітрі.









По-друге, луску цих істот можна
комбінувати з лускою Гіпокампу
чи Сирен, щоб створити морські
обладунки.





Обладунки морського вартового
надають своєму власнику численні
переваги.

Будь-яка частина обладунків
морського вартового забезпечує
дихання під водою. Також кожна
частина, додає рівень Сили, якщо
гравець знаходиться у воді або
під дощем.

Загалом комплект броні трохи
кращий, ніж повний комплект
обладунків з Луски дракона.
