Левіафан також буде кусати
свою здобич, якщо та буде
знаходитися у воді. Щоб
завдати шкоду жертві, яка
знаходитися на відстані, вони
запускають потік бульбашок.
Вони одразу наносять величку
шкоду.









Про цих монстрів відомо небагато,
але знаю напевно - їх неможливо
приборкати. На відміну від своїх
братів-драконів, Левіафан немає
ніякого батьківського інстинкту,
тому їхніх дітей неможливо
прив'язати до гравця.

Після смерті Левіафан залишає 
зуби та луску, це - цінні 
предмети з кількох причин.






По-перше, зуб та луску Левіафану
можна уживати для створення
містичних стріл, що не втрачають
інерцію у воді, як усі інші види
стріл.

