Горе тим, хто плаває біля скель
Сирен. Ніхто не взмозі встояти
перед їхніми чарами.

Сирена - це істота, яка
спочатку схожа на прекрасну
жінку з риб'ячим хвостом -
§nрусалка§r. Вони трапляються
на невеликих скелях в океані
та як тільки помічають корабель
- відразу починають співати.

Пісня надзвичайно потужна. Вона
здатна спонукати будь-яку
людську істоту до відданості
русалці. 

Деякі навіть покидають корабель
і пливуть в лапи русалки.









Будь-яка істота під співом Сирени
навіть не усвідомлює, що її
прирекли на вірну смерть. Після
того, як люди наблизились до
скелі, русалки показують свою
справжню форму.
