Бережиться §nНаги§r. Прекрасна
русалка поступається дорогою
цьому жахливому і первісному
звіру. Він стрибає у воду й
починає нападати на жертву, що
зачарована красою. Оскільки
Сирени часто полюють групами
по дві або й більше - ці
істоти можуть стати вірною
смертю для багатьох моряків.
Та все ж є спосіб захистити
себе.













Якщо створити та одягнути
спеціальні беруші з дерев’яних
кнопок, можна безпечно ігнорувати
крик сирен під час перебування у
морі. Але в будь-якому разі 
русалки стануть Наги, якщо до них
наблизитись.

Після смерті сирени, можете
отримати уламки та кристали
призмарину, навіти §nСяючу§n
луску.§r

