






Здається, що ці стріли не бояться
гравітації та здатні до
безперервного польоту. Подібно до
птахів, з яких дістали це пір'я.
Вони також завдають додаткової
шкоди.

Після вбивства, ці звірі залишають
різні метали та кілька своїх
пір'їн. Якщо вбити члена зграї
Стімфалійських птахів, уся зграя
втече від переможця.


Будь-якому потенційному
завойовнику зграй обов'язково
знадобиться якийсь захист від
снарядів цих птахів.

Для знищення цих птахів також
може знадобитися спорядження
для дальнього бою.