Ці жахливі металеві птахи
полюють на болотах у Верхньому
світі. Вони знищать будь-якого
дослідника, який прийде на їх
територію.






Вони подорожують групами від
трьох до двадцяти осіб. Ці птахи
з легкістю можуть звалити
дощ з гострого пір'я.

У ближньому бою птахи можуть
клювати ворога загостреним
металевим дзьобом. Якщо вони

знаходяться далі від жертви,
птахи запускають у ціль чотири
загострені пір'їни.








Ці пір’я можуть завдати великої
шкоди. Пір'я, що випали можна
підняти. Також їх можна дістати
після падіння птаха.




Ці пір'я можна використовувати
для виготовлення надзвичайно
потужних стріл.