	Після того, як дракон
вилупився, я зрозумів, що ця
істота полюбила мене, як свого
батька. Він безцільно тинявся,
але зазвичай далеко не
відходив. Оскільки дракони -
це тварини, їм потрібна їжа,
тому я приніс йому кролика.
Спочатку дракон не хотів
нічого робити, та все ж через
деякий час спробував вкусити
кролика. Кролик дракончик
ледве зміг упіймати кролика,
тож я вирішив годувати його
інакше.

	Я кинув йому шматок
баранини й дракон швидко
помчав до нього. Він
з'їв його.

	Дракони - давні
створіння, їм потрібен час,
щоб стати доросліше. Проте
я розробив план - як
пришвидшити ріст мого
дракона. Я зробив це за
допомогою Драконячої їжі.