	Дорослих драконів можна
розмножувати, якщо нагодувати їх
сумішшю звичайних предметів. Та
спочатку їх потрібно зібрати.






Вогняні та крижані лілії можна
використати для приготування
відповідно вогняної або
крижаної суміші. Її можна
використовувати для
розмножування двох приборканих
драконів. При взаємодії цією
речовиною по самцю та самиці
вони почнуть розмножуватись.







Після того, як дракони
закінчать спарювання, самка
відкладе одне яйце будь-якого
кольору.







Роги дракона можна використ.
для виклику та відклику самих
драконів. Ви можете відкликати
дракона, взаємодіючи з ним 
порожнім рогом, і викликати,
подувши в ріг.