	Цю суміш кісток та білка
можна приготувати з будь-яким
м'ясом.

	Нагодувавши цим свого дракона,
я зміг змусити його швидко рости.
Я помітив, що можу взаємодіяти зі
своїм драконом, щоб перевірити його
прогрес росту. Я можу побачити,
скільки йому років, визначити його
стать та дізнатись наскільки він
голодний.

	Якщо розмістити череп дракона
на палиці - то можна отримати
цікавий ефект на приборканому
драконі. Використовуючи його по
дракону, Ви можете наказати йому
сидіти або мандрувати.









	Взаємодіючи крадькома з
драконом 2 стадії, можна сісти
на нього та кататись верхи, як на
коні. За допомогою стрибка, можна
наказати дракону злетіти. Звіра
можна змусити спуститись, якщо
натиснути кнопку присідання.

	Дракон можете дихати вогнем,
для цього потрібно натиснути
спец. клавішу. У кожного гравця
вона різна.