	Випадково мені вдалося
натрапити на селище Іглу.
Усередині були звичайнісінькі
селяни, але у важких пальтах й
з великими списами.






Ці селяни люблять торгувати. Вони
можуть продати дуже цікаві речі,
такі як кров Крижаного дракона.
Однак їх найпоширеніша пропозиція
- це рибальський спис.










Цей чудовий інструмент дуже
ефективний для ловлі багатьох
видів риби. Здається він
викликає рибу з глибини, якщо
прицілитись й тримати його біля
води. Це дуже цінна річ,
оскільки допомагає вирішити
проблему з годуванням молодого
Крижаного дракона.