ファイアドラゴンのメイン攻撃で強力で素
早い攻撃だが、通常は即死には至らない。
しかし、このドラゴンには獲物を揺さぶっ
て殺すという珍しい近接攻撃がある。

<image><drawings_firedragon_attacks.png 40 100 290 124 186 69 0.7>






この攻撃では、ドラゴンは対象を口にくわ
え、素早く揺さぶって獲物に重傷を負わせ
る。


<image><drawings_firedragon_attacks.png 80 220 330 20 117 77 0.7>




　ドラゴンは他にも近接攻撃も持っており、
尾に運動力を溜めてターゲットに叩きつけ
る。この攻撃は非常に効果的だが、溜める
のに時間がかかる。また、翼を叩きつけて
獲物を押し返すこともできる。

　どのステージのドラゴンを倒すのも簡単
なことではない。ファイアドラゴンは属性
のある範囲攻撃を使ってくるので、防御ポ
ーションや遠距離武器を使うのが賢いやり
方だ。ファイアドラゴンを倒すには、炎を
避け、チャージアップの挙動に注意しよう。
一度倒すと、貴重なアイテムを手に入れる
ことができる。