　洞窟で見つけた、とても巨大なファイア
ドラゴンを倒したあと、そいつが自分の卵
を守っていることに気づいた。その卵はさ
まざまな美しい色をしており、光沢のある
鱗で覆われていた。

<image><drawings_0.png 20 95 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 118 24 33 1>








私は即座に、この卵がどれほどの高値で売
れるのか、おそらく多くのダイヤモンドよ
りも高く売れるのではないかと考えた。し
かし、卵はドラゴンたちにとってある性質
を持っている。古い文献で読んだ、ドラゴ
ンは母性本能が強く、子供を大切にすると
いう言葉を思い出し、私はドラゴンの子供
を育てる方法を探すことにした。

卵を拠点近くの安全な場所に移していると
き、この卵がニワトリや他の鳥の卵よりも
ずっと温かいことに気づいた。このことか
ら、私はドラゴンの秘密を解き明かす方法
を思いついた……。

私は木材とネザーラックを大きな山に積み
上げ、大きな卵をその上に置いた。