<recipe><iceandfire:graveyard_soil 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:coarse_dirt 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 5 60 1>
人間が他の人間に恐ろしい方法で殺された
ときにも、幽霊が出現することがある。












呪われたチェストは、開けると日中に幽霊
を召喚する。墓地の土は、完全に暗い夜に
幽霊を生み出す。

<item><iceandfire:ghost_ingot 10 110 4 1.25>






　ゴーストは幻影のインゴットを落とす可
能性がある。このインゴットは、鍛冶台に
あるドラゴンの骨の剣を幻影の剣にアップ
グレードするために使用できる。
<item><iceandfire:ghost_sword 10 110 55 1.25>










幻影の剣はそれ自体が強力な剣であるが、
ブロックを通り抜けるゴーストのような幻
影を発射することもできる。