アイスドラゴンのメイン攻撃で強力で素早
い攻撃だが、通常は即死には至らない。し
かし、このドラゴンには獲物を揺さぶって
殺すという珍しい近接攻撃がある。

<image><drawings_icedragon_attacks.png 40 120 290 124 186 69 0.7>






この攻撃では、ドラゴンは対象を口にくわ
え、素早く揺さぶって獲物に重傷を負わせ
る。


<image><drawings_icedragon_attacks.png 80 240 330 20 130 77 0.7>




　ドラゴンは他にも近接攻撃も持っており、
尾に運動力を溜めてターゲットに叩きつけ
る。この攻撃は非常に効果的だが、溜める
のに時間がかかる。また、翼を叩きつけて
獲物を押し返すこともできる。

　どのステージのドラゴンを倒すのも簡単
なことではない。アイスドラゴンは属性の
ある範囲攻撃を使ってくるので、防御ポー
ションや遠距離武器を使うのが賢いやり方
だ。アイスドラゴンを倒すには、氷を避け、
チャージアップの挙動に注意しよう。一度
倒すと、貴重なアイテムを手に入れること
ができる。