ドラゴンの各ステージは、その行動や攻撃
に異なる特徴があることを意味する。最初
期の段階では、ドラゴンはブラストを噴出
することができず、噛みつき攻撃に限定さ
れる。ステージ2になると、弱い冷気を吐
くことができるようになり、軽いダメージ
を与えることができるようになる。ステー
ジ3での最も顕著な変化は、大ダメージを
与えることができるアイスチャージ攻撃の
獲得である。

ステージ3のドラゴンは、自然界で最もよ
く見られるタイプのドラゴンでもある。

ステージ3がドラゴンの幼体最後の姿であ
ったのに対し、ステージ4はドラゴンの成
体となり、卵を生み出せるようになる時期
である。ステージ4は一般により強力で、
ねぐらでは見られない。ヤツらは雪のバイ
オームの地下にある大きな洞窟を占拠して
いる。

ステージ5では、実に恐ろしい化け物にな
る。ヤツらはステージ4のドラゴンの他の
すべての特徴を兼ね備えているが、はるか
に強力で致命的だ。ヤツらは信じられない
ほど希少であり、人間一人で一匹を倒すこ
とは前代未聞である。ステージ4もステー
ジ5も耳をつんざくような咆哮をあげ、獲
物に恐怖を与える。