ライトニングドラゴンのメイン攻撃で強力
で素早い攻撃だが、通常は即死には至らな
い。しかし、このドラゴンには獲物を揺さ
ぶって殺すという珍しい近接攻撃がある。

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>






この攻撃では、ドラゴンは対象を口にくわ
え、素早く揺さぶって獲物に重傷を負わせ
る。


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




　ドラゴンは他にも近接攻撃も持っており、
尾に運動力を溜めてターゲットに叩きつけ
る。この攻撃は非常に効果的だが、溜める
のに時間がかかる。また、翼を叩きつけて
獲物を押し返すこともできる。

　どのステージのドラゴンを倒すのも簡単
なことではない。ライトニングドラゴンは
属性のある範囲攻撃を使ってくるので、防
御ポーションや遠距離武器を使うのが賢い
やり方だ。ライトニングドラゴンを倒すに
は、稲妻を避け、チャージアップの挙動に
注意しよう。一度倒すと、貴重なアイテム
を手に入れることができる。