Aún más apreciado que la quitina.
Estos gusanos domesticados no son
controlables en sentido general,
pero estos gusanos se negarán
a atacar a su dueño y su ganado.
Crecen extremadamente rápido y 
atacan criaturas hostiles.
No seguirán ordenes, en lugar de 
ello se mantienen en un radio de 
50 bloques de donde nacieron. Por 
lo tanto son buena opción para
proteger sus terrenos.

Las leyendas hablan de huevos raros
que puede engendrar gusanos de muerte
gigantes. Quizá por ello el desierto 
esta lleno de esqueletos de dragones.








Como lo dicen las leyendas, incluso hay
una forma de montar gusanos. Usando dos
cañas de pescar, uno puede de forma segura
guía a un gusano desde arriba de la 
criatura, e incluso ordenar que ataque.