Al morir, el gusano puede dejar
caer una variedad de artículos.

La mayoría de las veces, carne
podrida que fue semi-diregida 
por el gusano puede ser obtenida.
Pero mucho mas importante es la 
quitina del exterior del gusano
muerto.






Con esto se hacer armaduras 
con dureza significativa. en 
comparación a similares.







Aún más apreciado que la quitina
del gusano, es el huevo que
muy raramente suelta el gusano.






Similar a un huevo de gallina, el
huevo de gusano de la muerte 
producirá un gusano de un tamaño
patético cuando se coloca. Pero este
no es salvaje, sino que protege a
su propietario y sus terrenos.