Simplemente el crear fuego no es
la única forma en que ellos atacan.
También poseen muchos ataques
diferentes.







Ataque explosivo de fuego del 
dragón, dispara una corriente
constante de llamas desde la boca
de la bestia. Mas débil mientras
mas joven el dragón, mientra que
los mas grandes inclusive pueden
quemar el terreno cercano, 
infligiendo mucho daño.







La explosión de hielo no es el único
ataque elemental. El dragón tambien
puede elaborar una explosión de llamas
en un bloque solidificado. Este bola
de fuego explosiva es entonces arrojada
hacia la presa del dragón. Solo los 
dragones mas viejos son los capaces de
este ataque.




Uno de los ataques más 
comunes es la mordida del dragón.