Una vez que la criatura es derrotada,
el valiente alma que lo mató puede
obtener la cabeza de la criatura.





Esta cabeza puede aprovechar el
inmenso poder de la gorgona para poder
convertir lo que sea que mire en piedra.
Simplemente sostenga la cabeza cortada y
apúntele a cualquier criatura que quieras
convertir en piedra.






Cualquier cosa convertida en piedra puede 
ser minada con un pico y solo caerá
adoquín, a menos que se use un pico con
toque de seda se utiliza en la estatua,
en en ese caso, caerá una piedra
estatua como ella misma.

Ten cuidado, ya que la cabeza de la gorgona
solo se puede usar una vez!