NO MIRES SUS OJOS

La gorgona es una horripilante 
criatura que parece mitad mujer,
mitad serpiente. Estos mounstros
son considerados una de las 
abominaciones mas peligrosas del 
planeta, capaz de convertir 
cualquier cosa en piedra.









Afortunadamente para la mayoría de los seres vivos,

las gorgonas están encerradas en lo
profundo de templos de piedra antiguos.
Estos templos se pueden encontrar 
alrededor del mundo.

Dichos templos se encuentran bloqueados,
bloqueados por trampas que se abren
moviendo los interruptores ocultos en la
estructura. Una vez este la puerta abierta
el aventurero puede entrar a la guarida
de la gorgona.





Una forma de poder enfrentarse a las 
gorgonas es el uso de vendas. De esta
manera puede que no te convierta en
piedra, pero queda la mordedura venenosa.