La criatura va a perseguir
los que posean estos objetos. si
un hipocampo es alimentado con
una esponja, el empezara
a confiar en la persona.






Si dos hipocampos se alimentan
con cristales de prismarina, ellos
procrearán y generarán un 
descendiendo.





Cuando un hipocampo es domado, usted
puede colocar una montura para que la
la criatura puede ser montada. Una armadura
de caballo y un baúl también pueden ser equipados,
con el fin de proporcionar protección y
permitir que el animal cargue algunos
objetos, respetuosamente.

El montar con un hipocampo es similar
a montar a criaturas voladoras,
excepto por el hecho de que el hipocampo
es acuático. Muy lento en tierra
pero extremadamente rápido en el mar,
es una montura perfecta para
marineros, exploradores, y piratas.

Algunos mitos afirman que montar
en uno de ellos permitirá al dueño
¡respirar bajo el agua!