Simplemente el crear un aliento de
escarcha no es la única forma en que
ellos atacan. También poseen muchos
ataques diferentes.







Ataque explosivo de escarcha del 
dragón, dispara una corriente
constante de hielo desde la boca
de la bestia. Mas débil mientras
mas joven el dragón, mientra que
los mas grandes inclusive pueden
congelar el terreno cercano, 
infligiendo mucho daño.






La explosión de hielo no es el único
ataque elemental. El dragón tambien
puede elaborar una explosión de hielo
en un bloque solidificado. Este cubo
de hielo explosivo es entonces arrojada
hacia la presa del dragón. Solo los 
dragones mas viejos son los capaces de
este ataque.




Uno de los ataques más
comunes es la mordida del dragón.