    Entonces las leyendas son
verdaderas, bestias como la de
esta entrada existen. Muy bien.
Yo intentaré tan bien como pueda
describir a la bestia y sus
ocupaciones.









La apariencia de la bestia es
obviamente reptil. De igual
manera, eso es más grande que
el promedio reptil; vi algunos

que van desde el tamaño de un cerdo
a 25 bloques. Incluso hay rumores de
algunos más grandes, durmiendo en 
criptas bajo hielo.

Otra característica notable que
poseen es la capacidad de vuelo.
Esto está indicado por desarrollo 
de alas grandes. Aunque todas las
bestian puedan parecer perezosas al
principio, pueden despegar y volar
rápidamente.

    Quizás el más peligroso aspecto
sobre ellos es su capacidad para 
producir aliento de escarcha de sus bocas.
Usan este poder para congelar a su
presa viva.
