    Después de derribar uno de los
dragones de hielo más monstruosos,
había encontrado una caverna, noté
que la bestia estaba protegiendo su
propio nido. Estos huevos fueron una
multitud de hermosos colores, todos 
cubiertos en escamas brillantes.





Inmediatamente pensé en el valor que
estos huevos tendrían, probablemente 
incluso más que muchos diamantes.
Sin embargo, los huevos tienen un
propósito para el dragón: poder
propagar su especie. Recorde que

Había leído en manuscritos antiguos,
que los dragones poseen una relación
materna fuerte y instintiva que se 
basaba en proteger los jovenes, 
me propuse descubrir como tener
mi propio nido de dragones.

Mientras movía los huevos a un lugar
más seguro ubicado cerca de mi casa, 
noté que estos huevos eran mucho más
helados que los de un pollo u otro
pájaro. Esto me dio una idea sobre
cómo desbloquear los secretos de
dragones...

Vertí algunos baldes de agua
en un pequeño estanque y coloqué
el más grande de los huevos 
allí.