    Una nota pequeña y desgastada
permanece fijada en el bestiario. ella
dice:


"Este manuscrito es una guía
dedicado a aquellas personas
que buscan informarse sobre
las maravillas del reino sobrenatural.
Este libro abarca conceptos básicos
para diseñar herramientas, armaduras, y armas
para rastrear, cazar, y aprender un poco
sobre esas misteriosas criaturas"

    El bestiario luego pasa a
describir cambios sobrenaturales en
la generación del mundo, comenzando
con extraños minerales.


Un mineral con propiedades místicas,
El mineral de plata generalmente
aparece en las mismas capas que el oro.




Puede fundirse en lingotes
que tienen una variedad de usos.








Las armas de plata hacen daño
extra a los muertos vivientes,
debido a sus propiedades mágicas.