


El hueso de Wither se convierte en
fragmentos de hueso de Wither, que
reemplazan al pedernal al hacer
flechas de hueso de dragón.






La carne de dragón también puede obtenerse
de cadáveres. Esta carne no puede ser
cocinada y tiene diferentes efectos
dependiendo de que clase de dragón vino.
La carne de dragón de fuego


golpea a su comensal, y la carne de dragón
de hielo puede retardar a su consumidor a
un alto. Toda carne restaura tanto
como carne cocida.







Los corazones de dragón solo pueden soltarse
una vez por cada cadáver. Yo actualmente
no estoy al tanto de su propósito ...

