    Después de haber matado a un
dragón o encontrarse con el cadáver de uno,
uno puede saquear al interactuar
con sus restos.






Las escamas del dragón son una de las más
artículos comunes que pueden ser recuperados
de bestias muertas. Con ellas pueden ser
elaborados trajes de armadura, que son muy
duraderas.





El segundo botín más común que uno puede
recibir son huesos de dragón.







Los huesos del dragón se usan en muchos
recetas, pero son principalmente para la 
elaboración herramientas y armas. Estas
recetas por lo general implican el uso 
de hueso de Wither en lugar de palos.
El hueso de Wither se puede obtener de
esqueletos de Wither en el Nether.
