Las hadas son seres mágicos y
misteriosos que habitan en el 
interior de bosques oscuros
o de bosques mágicos.







Las hadas generalmente no atacan 
personas directamente, sin embargo,
son criaturas muy vanas y
intentarán robar sus artículos
cuando usted no está mirando 
directamente a ellas. Un hada que
robó alguno de sus artículos lo
dejará al atacar.

La mayoría de las hadas viven en chozas
pequeñas, reunidos en pueblos bajo 
árboles.






Los duendes producen naturalmente polvo
deh ada. Este polvo se puede cosechar en
grandes cantidades al matar a un hada o
atrapando a un hada en un frasco.
Los hadas hadas encerradas producen un
solo polvo de hada cada tres días.