Simplemente interactúa con una hada
sosteniendo un frasco para capturarla.

Consumir polvo de hada resulta
en levitación y resplandor,
sin embargo, puede ser convertido
en algo mucho más poderoso lo
cual se conoce como ambrosía.




Cuando se consume ambrosía,
restaura una gran cantidad
de salud junto con muchos
potentes efectos de poción

También puedes hacerte amigo
de un hada ofreciéndole 

tarta. Al tirar la tarta cerca
de un hada y este la recoja,
se deleitará con la dulce
golosina y el hada luego seguirá
a quien le haya regalado la
tarta.

Cuando te vuelves amigo
de un hada decides si te siguen
o deambulan. Si su hada amiga
se encuentra cerca le dará un
 efecto de bonificación 
dependiendo del color de el hada.