Pobre de ti que navega cerca de
los afloramientos de las sirenas,
nadie resiste sus encatos.

La sirena es una criatura que,
al principio parece ser mitad
mujer hermosa, y mitad pescado.
En esta etapa, se conoce como
a §nsirena§r. Aparecen en
pequeños afloramientos en el océano,
y tan pronto como ven pasar un
barco, las sirenas comenzarán a
cantar.

La canción es extremadamente poderosa;
es capaz de cortejar a casi cualquier
ser humanoide para que termine
incontrolablemente enamorado de
la sirena, incluso forzando a algunos a

abandonar el barco y nadar hacia el
sirena.






Pero cualquier ser bajo los efectos de
la sirena no se dará cuenta de que
ellos están siendo conducidos a su perdición.
Tan pronto como se acerquen a la
roca en que se encuentran, su verdadera
forma se muestra.