    Los dragones adultos pueden 
ser criados dándoles una mezcla
de artículos elementales, pero 
primero estos artículos deben ser reunidos.






Los lirios de fuego y lirios de Hielo son
usados para hacer mezclas de fuego y
mezclas de hielo, respectivamente.
Estas mezclas sirven para procrear dos
dragones domesticados. interactuar
la sustancia con un dragón macho
y, a continuación, interactuar con
un dragón femenino, inmediatamente 
la sustancia hará que se apareen.







Una vez que los dragones terminen
el apareamiento, la hembra pondrá una
solo huevo, de cualquier color.







Los cuernos de dragón se pueden utilizar 
para invocar o almacenar dragones domesticados. 
Cuando usted toca un dragón con el cuerno se
quedará dentro de el cuerno, y al
soplarlo el dragón aparecera.