    Es una mezcla de hueso y proteína
se puede hacer con cualquier carne.

    Al alimentar con esto a mi dragón
Pude hacer que crezca rápidamente.
Me di cuenta de que podía interactuar
con mi dragón para comprobar su
progreso. Puedo ver qué edad tiene,
ver su género, y ver cuanta hambre
posee.

    Colocando una calavera de dragón 
encima de un palo tiene un efecto 
interesante en un dragón domesticado.
Al usarlo en un dragón, puedes hacer 
que la bestia se siente o deambule.












    Al  interactuar con un dragón que está
sobre la etapa 2, usted puede montarlo
como si fuera a montar en un caballo normal.
Al saltar, el dragón levantará vuelo.
La fiera puede aterrizar furtivamente
al presionar el botón de escuadra.

    Un dragón puede echar fuego cuando
usted presiona un cierto comando, que
es diferente y varía de persona a persona.