    Después de nacer mi propio
dragón, me di cuenta de que la
criatura me acepto como su
padre. Esta criatura vagaba
sin rumbo, sin embargo
por lo general se quedaba en mis
terrenos. Como los dragones son
animales, deben exigir
comida, así que traje un
conejo. Primero, el dragón
era reacio a tomar cualquier
acción, pero luego intentó
morder el conejo. El débil
y el pequeño dragón fue
casi incapaz de derribar
el conejo, entonces decidí
alimentar a la bestia de una
de manera diferente.


    Tiré una pieza de cordero, y
el dragón corrió rápidamente hacia
ella para devorarla.

    Los dragones son criaturas
antiguas, y debe tomarse un tiempo 
para que ellos maduren. Sin embargo, ideé
un plan para estimular mi dragón
crecimiento más rápido. hice esto
elaborando comida de dragón.