 Luego de obtener sangre del 
cadáver de un dragón usando una 
botella de vidrio, finalmente 
descrubrí como usarlo para 
crear un arma efectiva.









Al combinar sangre de dragón de
fuego o hielo con una espada de
hueso de dragón, me fue posible
la creación de potentes armas para
luchar contra el dragón del elemento
opuesto al espada.







Espadas infundidas con fuego 
encienden a su objetivo en llamas y
hacen daño extra contra dragones de 
hielo. Espadas infundidas con hielo
ralentizan su objetivo y hacen daño
extra contra dragones de fuego. Ambas
espadas también tienen grandes
efectos de retroceso