Luego de obtener sangre del
cadáver de un dragón usando un
frasco de cristal, finalmente
descubrí cómo usarla para
crear un arma efectiva.









Al combinar sangre de dragón de
fuego o hielo con una espada de
hueso de dragón, me fue posible
crear poderosas armas para luchar
contra el dragón del elemento
opuesto al de la espada.







Espadas infundidas con fuego
incineran a su objetivo y causan
daño a los dragones de hielo.
Espadas infundidas con hielo
ralentizan a su objetivo y causan
daño a los dragones de fuego.
Ambas espadas tienen grandes
efectos de retroceso.



La sangre también puede ser usada
para preservar a los dragones.
