Al morir, los anfípteros dejarán
caer sus hermosas plumas.





Estas plumas pueden usarse para
crear flechas de anfíptero.











Estas flechas tienen una habilidad
especial: pueden hacer retroceder
a cualquier criatura con una
fuerte ráfaga de viento, al igual
que el anfíptero.

Cuando tienen que defenderse de
sus enemigos, los anfípteros
tienen una variedad de ataques
para elegir. Aunque suelen dar
mordiscos la mayoría de las veces,
los anfípteros también pueden usar
sus alas para crear una ráfaga de
viento que derribe a sus presas
o dar azotes con su cola.
