Aquellos que se aventuren en las
junglas a menudo cuentan historias
sobre las bestias que se deslizan
por las copas de los árboles.
Estas criaturas no pueden ser otra
cosa que anfípteros.







Los anfípteros son bestias míticas
de las que se habla en leyendas,
conocidos como los protectores de
las junglas. Aunque usualmente son
pacíficos, atacarán a quienquiera
que lastime a los aldeanos y demás
seres que vivan en sus tierras.
Los anfípteros vienen en muchas
coloraciones diferentes de plumas.













Sobrevolando los árboles, los
anfípteros usan el viento a su
favor y no necesitan descansar.
Sin embargo, esta dependencia del
viento los vuelve vulnerables
a los ataques de flechas.
