La apariencia mitad lagarto, mitad
ave de la cocatriz puede no ser
tan terrorífica como la de un trol
o gusano de la muerte, pero eso no
la hace menos mortal.

Esta bestia puede resultar ser un
enemigo formidable para quienes la
encuentren mientras deambulan por
las sabanas del mundo. Aunque la
cocatriz puede golpear a su presa
con su afilado pico o cortarla con
sus garras, esta bestia posee un
arma mucho más poderosa y letal:
su visión.

Si alguien cruza miradas con la
cocatriz, su alma empezará a
descomponerse. De esta manera, la













cocatriz puede matar a sus presas
rápidamente con solo mirarlas.

Para contrarrestar este ataque,
quien quiera matar a una cocatriz
podría estar interesado en crear
una protección en forma de una
venda para los ojos.
