





Si la cocatriz o su presa quedan
cegados, se verá forzada a usar
sus ataques cuerpo a cuerpo.

Las cocatrices pueden ser una
buena fuente de huesos de Wither,
los cuales dejan caer al morir.





Aunque habitan en las sabanas por


naturaleza, hay otras formas en
que las cocatrices pueden aparecer
en el mundo.




En raras ocasiones, un pollo puede
poner un huevo podrido. Estos no
tienen valor para el granjero, ya
que no se pueden consumir. Sin
embargo, al lanzarlo existe una 
posibilidad muy rara de que nazca
una cría de cocatriz. El polluelo
se imprima en el lanzador del
huevo y le servirá de por vida.
