¡Ay de aquellos que exploran las
grandes extensiones de playas!
Pues una bestia mas alta que un
dragón acecha en cuevas cercanas.

El cíclope es una bestia con un
solo ojo. Aunque son temibles para
casi todo ser vivo, los cíclopes
son pastores natos. A menudo se 
puede encontrar cíclopes cuidando
rebaños de ovejas de un tamaño
decente.

La mayoría de cíclopes construyen
sus hogares en cuevas marinas 
excavadas en la costa. Dentro de
estas cuevas yacen restos de sus
últimas comidas y también tesoros
valiosos, además de ovejas.












Los cíclopes son criaturas muy
vigilantes, capaces de ver presas
y amenazas potenciales desde
lejos. sin embargo, debido a que
tienen un solo ojo, este se vuelve
un punto débil y su habilidad
puede verse gravemente disminuida.

Al tomar una flecha y dispararla
