Los gusanos de la muerte. Ninguna
otra criatura aterroriza más a los
habitantes del desierto que esta
bestia. A menudo se los encuentra
arrastrándose bajo la fina arena,
acechando tanto a hombres como a
monstruos, aunque su presa
preferida es el ganado.

Con un color arenoso oscuro,
blanco pálido o rojo sangre, la
mera aparición del gusano de la
muerte sirve para amedrentar a
aquellos que pretenden dar caza
a estas bestias.















Otro temor que muchos tienen es el
raro gusano gigante de la muerte.
Son muy pocos los gusanos capaces
de alcanzar tales proporciones,
algunos llegando a medir 4 veces
la longitud de un gusano normal,
con más de 20 metros de largo.
