Al morir, el gusano puede dejar
caer una variedad de objetos.

La mayoría de las veces, se puede
encontrar carne podrida de las
comidas anteriores a medio digerir
del gusano. Pero mucho más
importante es la quitina del
exterior del gusano.







Esta se puede usar para construir
armaduras de mayor dureza en
comparación a conjuntos similares.






Aún más preciado que la quitina
del gusano es el huevo que muy
raramente puede encontrarse.






Similar a un huevo de gallina, el
huevo de gusano de la muerte
producirá una cría diminuta al
arrojarse. Pero este gusano no es
salvaje, sino que busca proteger a
su dueño y sus terrenos de caza.
