En los rincones más fríos del mundo,
una fuerza nefasta se ha sellado.
Enormes complejos conocidos como
Mausoleos, construidos con la
indestructible piedra aterradora,
mantienen alejado a un antiguo mal.

Sin embargo, su poder se ha ido
debilitando. Se han visto seres de
otra era y lugar emergiendo de
estas estructuras y explorando los
páramos helados.

El que se ve más comúnmente es el
liche aterrador, un peligroso
nigromante capaz de convocar
abominaciones no muertas para
defenderse.

<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>








Equipado con su bastón, el
nigromante disparará un cráneo de
alma congelada a su objetivo o
invocará a alguno de estos seres:
<image><drawings_2.png 250 120 0 60 87 35 1>




Los esclavos aterradores son lentos
y débiles esqueletos convocados
por el nigromante. Al emerger del
suelo, están equipados con espadas
rotas y armaduras que usaron en
