




<image><drawings_2.png 60 30 157 69 99 67 1>





Una vez que el huevo estuvo encima
de la pila, encendí la pila y la
madera y la piedra del inframundo
alrededor del huevo estallaron en
llamas. Después de esperar un poco,
no pude ver ninguna diferencia con
el huevo. Pensé en retirarlo de la
pila y buscar otro método para
hacerlo eclosionar, pero luego


recordé que los dragones son
seres que requieren una gran
cantidad de tiempo para crecer.
Decidiendo no apresurarme, dejé
el huevo reposar en el fuego
perpetuo durante tres varios.

¡Mi decisión fue muy acertada!
El huevo del dragón empezó a
calentarse y brillar, eclosionó
y ahora estoy en posesión de un
dragón joven. Tendré que escribir
otra entrada en otro momento
para describir mis experiencias
con este nuevo amigo.
