Este es el ataque principal de
un dragón de fuego. Es poderoso,
y rápido, pero no resulta mortal
instantáneamente. Sin embargo, el
dragón posee un ataque mas raro:
sacudir a la presa hasta su muerte.




En este ataque, el dragón recoge
al objetivo en su boca, y
lo sacude rápidamente para
dañar gravemente a su presa.






El dragón también posee un ataque
cuerpo a cuerpo final, en el cual
acumula energía cinética en su cola
para golpear. Este ataque es muy
efectivo, pero lleva tiempo cargarlo.
Ellos también aletean sus alas para 
empujar a su presa hacia atrás.

Derribar a un dragón de cualquier 
etapa no resulta una tarea fácil. 
Ya que los dragones de fuego poseen
muchos ataques elementales potentes,
sería inteligente usar pociones
protectoras y armamento de largo 
alcance. Si quieres derribar uno de
estos, debes evitar las llamas, 
y cuidado cuando este cargando 
algunos de sus ataques. Una vez
derrotado tendrás acceso 
a objetos muy valiosos.