Cada etapa en la vida de un dragón
significa diferentes cambios en su
comportamiento y ataques. En la
etapa más temprana, el dragón no
puede lanzar llamas y se limita a
atacar con mordiscos. Una vez que
está en su segunda etapa, puede
respirar llamas débiles y causar
daños leves. El desarrollo más
notable de la tercera etapa es la
obtención del ataque de carga de
fuego, que puede causar grandes
cantidades de daño.

Los dragones de etapa 3 también
son el tipo más común de dragones
que se encuentran en la naturaleza.



Mientras que la etapa 3 es la
última forma adolescente, la etapa
4 es cuando un dragón es un adulto
maduro, capaz de crear huevos. La
etapa 4 es generalmente más
poderosa y no se puede encontrar en
nidos. Ocupan grandes cavernas
bajo la superficie terrestre.

La etapa 5 es un animal realmente
aterrador. Siguen todas las reglas
de un dragón de etapa 4, excepto
que son mucho más poderosos y
mortales. Son increíblemente raros
y es inaudito que una sola alma los
derrote. Los de etapas 4 y 5 pueden
emitir ensordecedores rugidos que
infunden miedo a sus presas.
