Después de derrotar a uno de los
dragones de fuego más monstruosos
que encontré en una caverna, noté
que la bestia estaba protegiendo
su propia nidada de huevos. Eran
de muchos hermosos colores, todos
cubiertos de escamas brillantes.

<image><drawings_0.png 30 95 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 70 95 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 110 95 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 150 95 375 118 24 33 1>




Instantáneamente pensé en cuánto
valor podrían tener estos huevos,
probablemente incluso más que
muchos diamantes. Sin embargo, los
huevos tienen un propósito para el
dragón: propagar su propia especie.
Recordando algo que había leído en


manuscritos viejos sobre cómo los
dragones tienen fuertes instintos
maternos y cuidan de sus crías, me
propuse descubrir cómo criar mi
propia prole de dragones.

Mientras trasladaba los huevos a
un lugar seguro cerca de mi casa,
noté que estos huevos estaban
mucho más calientes que los de una
gallina u otra ave. Esto me dio
una idea de cómo desbloquear los
secretos de los dragones...

Apilé un poco de madera y piedra
del inframundo en una pila grande
y coloqué el más grande de los
huevos encima.
