El aliento de fuego no es la única
forma en que los dragones de
fuego eliminan a sus presas.
Tienen muchos ataques diferentes.



<image><drawings_firedragon_attacks.png 20 110 0 106 264 77 0.65>




El ataque de explosión de fuego del
dragón lanza un flujo constante de
llamas desde la boca de la bestia.
Los dragones más jóvenes son poco
efectivos en este ataque, mientras
que los más grandes pueden quemar
el terreno cercano e infligir
enormes cantidades de daño.


<image><drawings_firedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>





La explosión de fuego no es el
único ataque elemental. El dragón
también puede condensar sus llamas
en un bloque sólido. Luego, esta
explosiva bola de fuego se lanza
hacia la presa del dragón.
Sólo los dragones más viejos son
capaces de realizar este ataque.

<image><drawings_firedragon_attacks.png 360 242 262 220 213 78 0.6>



Uno de los ataques más comunes
del dragón es su mordedura.
