Los fantasmas son la manifestación
de los no-muertos en el plano
espiritual. Etéreos por naturaleza,
no pueden ser destruidos con
proyectiles como flechas o fuego.
<image><drawings_2.png 20 45 115 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 40 35 136 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 60 45 157 210 20 31 2>










Se sabe que los fantasmas habitan
en viejos cementerios abandonados,
esperando hasta que el velo de la
noche los ampare. Pueden atravesar
cualquier bloque debido a sus




habilidades incorpóreas y tienen
poca paciencia con aquellos que
han tropezado con sus tumbas.

La mejor manera de acabar con un
fantasma es una espada de plata,
debido a la inefectividad natural
del fuego, flechas y otras armas
terrenales hacia ellos. Al ser no-
muertos, reciben daño adicional.
<item><iceandfire:ectoplasm 20 110 4 1.25>

Los fantasmas suelen soltar algo
de ectoplasma al ser destruidos.
Este puede usarse para crear
cofres malditos y tierra de
cementerio.
