<recipe><iceandfire:graveyard_soil 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:coarse_dirt 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 5 60 1>
Un fantasma también puede surgir
en el mundo cuando un ser humano
es asesinado por otro humano de
manera horrible.











Los cofres malditos invocan un
fantasma que puede aparecer por
el día al ser abiertos. La tierra
de cementerio genera fantasmas
por la noche, en total oscuridad.

<item><iceandfire:ghost_ingot 10 110 4 1.25>





Los fantasmas también pueden
dejar caer un lingote fantasmal,
que puede ser empleado para
convertir una espada de hueso de
dragón en una espada fantasmal
en la mesa de herrería.
<item><iceandfire:ghost_sword 10 110 55 1.25>






La espada fantasmal es poderosa
por sí sola, pero también dispara
apariciones fantasmales capaces
de atravesar bloques.
