§lNO §lLA §lMIRES §lA §lLOS §lOJOS

§rLa gorgona es una horripilante
criatura que parece mitad mujer,
mitad serpiente. Estas monstruosas
abominaciones son uno de los seres 
más peligrosos del mundo, capaces
de convertir en piedra a cualquier
criatura que las mire a los ojos.









Por suerte para nosotros los seres

vivos, las gorgonas están selladas
en lo profundo de antiguos templos
de piedra. Estos templos se hallan 
en muchas costas de todo el mundo.

Dichos templos tienen trampillas
ocultas y bloqueadas que se pueden
abrir encontrando y pulsando los
interruptores correctos. Una vez
abiertas, lo siguiente es entrar a
la guarida de la gorgona.





Una forma de vencer al monstruo
es con una venda. La bestia se ve
incapaz de petrificarte, pero aún
podrá usar su mordedura venenosa.
