Derrotado el monstruo, aquel que
le haya matado puede extraer la
cabeza de la criatura del cadáver.





Aunque muerta, la cabeza conserva
el inmenso poder de la gorgona de
convertir en piedra a cualquiera
que la mire. Con levantarla y
apuntarla hacia una criatura, esta
se petrificará inmediatamente.






Cualquier estatua de piedra puede
minarse con un pico y se romperá
dejando caer solo roca, a menos
que se use un pico encantado con
Toque de seda, en cuyo caso se
podrá obtener la estatua de
piedra intacta.

Cuidado, ¡la cabeza de la gorgona
solo se puede usar una vez!
