Las bestias seguirán a quienes
tengan estos objetos. Si se le
alimenta con algas marinas, el
posible ganarse la confianza del
hipocampo.






Si se alimenta a dos hipocampos
diferentes con cristales de
prismarina, estos procrearán y
engendrarán una cría.






Una vez domesticado un hipocampo,
se puede colocar una montura y
montar a la bestia. También se les
puede equipar una armadura de
caballo y un cofre, para brindarle
protección y permitir que el animal
transporte artículos.

Montar un hipocampo es similar a
montar criaturas voladoras, salvo
que el hipocampo es acuático. Muy
lento en tierra pero sumamente
rápido en el mar, es la montura
perfecta para marineros, piratas y
exploradores.

¡Algunos mitos incluso afirman que
montar uno permitirá a su jinete
respirar bajo el agua!
