Una vez que la bestia se haya dado
un festín con las patas de conejo,
se acostará y mostrará sumisión.
Su amo ahora puede agacharse e
interactuar con él con la mano libre
para abrir su inventario y equiparle
una montura, armadura o cofre.







Se puede utilizar un simple palo
para ordenarle al hipogrifo que se
siente o deambule. Se recomienda
montar al hipogrifo cuando se le
haya ordenado deambular.








La armadura de hipogrifo se puede
fabricar como se muestra arriba.





Por último, se pueden criar dos
hipogrifos alimentando a ambos con
estofado de conejo. Cuidado al
albergar hipogrifos, pueden volar
grandes distancias. Se les puede
llamar con una flauta de hueso.
