Una criatura elusiva, rápida y
hermosa raramente encontrada en los
Océanos. El hipocampo parece
ser una extraña mezcla de
animales con rasgos equinos
y de peces. Excepcionalmentes
rápidos cuando están sumergidos, no hay
registros de alguna criatura que
puede acompañar el hipocampo bajo 
el agua. Sin embargo, su habilidad
en tierra seca es completamente
débil.

El hipocampo es una criatura
extremadamente pacífica y
nunca atacará a otro ser,
ni para salvar su propia vida.

















Los hipocampos son criaturas
diversas y coloridas, aparecen
en muchos colores.

Se puede notar que los hipocampos
tienen una afinidad a las esponjas
y al cristal de prismarina