Una vez que la bestia se ha dado un festín
con las patas de conejo, La bestia
se mostrara sumisa. El propietario ahora
puede colarse e interactuar con la bestia
al mismo tiempo puede colocar una montura,
una armadura o incluso un cofre de 
almacenamiento.





Un simple palo se puede usar para
ordenar al hipogrifo ya sea
sentarse o vagar. Se recomienda
montar a un hipogrifo cuando
este este en modo deambular.










La armadura de hipogrifo se puede
hacer como se muestra arriba.





Finalmente, uno puede criar dos
hipográficos al alimentar ambos
con estofado de conejo.
Tenga cuidado al alojar
hipogrifos, ya que pueden volar
vastas distancias.