Un hipogrifo es un extraño animal
que parece tener cabeza y torso de
ave y patas y cola de caballo. Se
encuentran en muchos lugares de
todo el mundo, aunque parece que
se sienten atraídos por los biomas
montañosos sin importar el clima.
Esto significa que estas criaturas
poseen una deslumbrante variedad
de diferentes colores y patrones.










Son mayormente hostiles y atacarán
a cualquier criatura más pequeña
que ellos, incluidas las personas.
Sin embargo, algunos han hallado
la manera de domesticar a estas
criaturas para poder aprovechar
su velocidad y habilidad aérea.






Una forma de hacerlo es tomando
ventaja de la comida favorita del
hipogrifo: los conejos. Dejando
caer 7 patas de conejo cerca de
un hipogrifo debería ser suficiente
para ganarse su confianza.
