Rara vez se puede encontrar una
criatura tan esquiva, hermosa y
veloz en los océanos. El hipocampo
parece ser una extraña mezcla de
animales con rasgos de peces y
equinos. Excepcionalmente rápidos
cuando están sumergidos, ninguna
criatura conocida puede seguir el
ritmo del hipocampo bajo el agua.
Sin embargo, sus habilidades en
tierra firme están extremadamente
debilitadas.

El hipocampo es una criatura muy
pacífica y nunca atacará a ningún
otro ser, ni siquiera para salvar
su propia vida.

















Los hipocampos son unas criaturas
diversas y coloridas, y aparecen
en muchos colores.

Se puede notar que los hipocampos
tienen afinidad por las algas y
los cristales de prismarina.
