Entre los pantanos y ciénagas más
repugnantes del mundo habita una
repugnante serpiente de múltiples
cabezas conocida como la hidra.
<image><drawings_2.png 40 60 0 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 110 109 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 160 218 162 108 47 1>

















Enterrada bajo su pequeña colina,
esta criatura no debe ser abordada
por viajeros descuidados. Pues ni
siquiera un cíclope o un dragón de
hielo podrían derrotar a la bestia.

La hidra se caracteriza no solo por
su aliento y mordedura altamente
venenosos, sino también por sus
potentes habilidades regenerativas.
Por cada cabeza que se le corte,
dos tomarán su lugar. Y por cada
cabeza que le crezca, la hidra
adquiere efectos regenerativos
cada vez más fuertes.

La hidra puede tener un máximo de
nueve cabezas y, a menos que se
encuentre en llamas, se curará
constantemente a gran velocidad.
