<item><iceandfire:hydra_fang 0 35 4 1.25>
<item><iceandfire:hydra_heart 0 110 4 1.25>



El colmillo de hidra es un objeto
valioso que se puede utilizar para
crear flechas venenosas especiales.

<recipe><iceandfire:hydra_arrow 0 minecraft:air 0 iceandfire:hydra_fang 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:stick 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:waterlily 0 minecraft:air 0 0 75 1>








Estas flechas tienen un efecto
adicional: cuando impactan en el
objetivo, le arrebatan vida y curan
a quien disparó la flecha.






El corazón de hidra es un objeto
muy raro y codiciado por sus
efectos. Cuando está en la barra
de acceso rápido, el corazón
proporcionará niveles crecientes
de regeneración según la cantidad
de salud que haya perdido el
usuario.

El poderoso corazón de este
monstruo hace que la difícil batalla
valga la pena, y quizás explique
por qué la guarida de la hidra
contiene tantos huesos.
