




<image><drawings_2.png 45 30 157 69 99 67 1>




Una vez que el huevo estuvo dentro
del estanque, llené el estanque
con hielo alrededor del huevo para
mantenerlo en un ambiente frío.
Después de esperar un poco, no
pude ver ninguna diferencia con
el huevo. Pensé en retirarlo del
estanque y buscar otro método para
hacerlo eclosionar, pero luego

recordé que los dragones son seres
grandes que requieren una gran
cantidad de tiempo para crecer.
Decidiendo no apresurarme, dejé
el huevo reposar rodeado de hielo
durante varios días.

¡Mi decisión fue muy acertada!
El huevo del dragón formó una capa
de hielo a su alrededor, eclosionó
y ahora estoy en posesión de un
dragón joven. Tendré que escribir
otra entrada en otro momento para
describir mis experiencias con
este nuevo amigo.
