Entonces las leyendas son ciertas.
Bestias como aquella en la que se
centra esta entrada existen.
Muy bien. Intentaré describir lo
mejor que pueda tal bestia y sus
actividades.



<image><drawings_icedragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Tiene una apariencia obviamente
reptiliana. Sin embargo, es mucho
más grande que el reptil promedio;
¡los individuos que he visto varían

desde el tamaño de un cerdo hasta
25 metros! Incluso hay rumores de
dragones más grandes que duermen
en antiguas criptas bajo el hielo.

Otra característica destacable que
poseen es la capacidad de volar.
Esto se evidencia en el desarrollo
de grandes alas funcionales.
Aunque las bestias parecen lentas
al principio, pueden despegar y
volar rápidamente tras sus presas.
Quizás el aspecto más peligroso de
ellos es su capacidad de producir
aliento helado con la boca. Usan
este poder para congelar vivas a
sus presas.

Los dragones machos tienen alas
moteadas y guardan mayores tesoros,
las hembras tienen cuernos curvos.
