El aliento helado no es la única
forma en que los dragones de
hielo eliminan a sus presas.
Tienen muchos ataques diferentes.



<image><drawings_icedragon_attacks.png 20 110 0 91 264 90 0.65>




El ataque de explosión de hielo del
dragón lanza un flujo constante de
escarcha desde la boca de la bestia.
Los dragones más jóvenes son poco
efectivos en este ataque, mientras
que los más grandes pueden helar
el terreno cercano e infligir
enormes cantidades de daño.


<image><drawings_icedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>





La explosión de hielo no es el
único ataque elemental. El dragón
también puede condensar escarcha
en un bloque sólido. Luego, esta
explosiva bloque de hielo se lanza
hacia la presa del dragón.
Sólo los dragones más viejos son
capaces de realizar este ataque.

<image><drawings_icedragon_attacks.png 360 242 262 211 213 78 0.6>



Uno de los ataques más comunes
del dragón es su mordedura.
