Durante demasiado tiempo hemos oido
cuentos de reptiles gigantes que
encarnan un elemento primordial;
fuego y hielo. Pero se ha corrido
la voz de una criatura similar que
persiste sólo en los biomas más
exóticos: el dragón eléctrico.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






El dragón eléctrico, que acecha los
negros cielos nocturnos de sabanas,
mesetas y junglas, es nocturno, a
diferencia de sus primos de hielo
y fuego. Habita en nidos y cuevas
subterráneas llenas de bloques que
se han agrietado al ser alcanzados
por sus rayos. Al igual que los
dragones de hielo y fuego tienen
afinidades por ciertos metales y
gemas, los dragones eléctricos
aman el cobre y la amatista.

<item><minecraft:copper_ingot 100 130 40 1>
<item><minecraft:copper_ore 100 110 40 1>
<item><minecraft:amethyst_shard 100 170 40 1>
<item><minecraft:amethyst_block 100 150 40 1>



La mena de cobre se puede hallar a
gran altura en cualquier parte del
mundo. La amatista se encuentra
a gran profundidad en las sabanas.

El cobre puede adoptar cualquier
forma que la plata pueda, aunque
es un metal mucho más débil.
