Este es el ataque principal del
dragón eléctrico. Es poderoso y
rápido, pero no suele ser mortal
al instante. Sin embargo, el dragón
tiene un segundo ataque más raro:
sacudir a la presa hasta matarla.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




En este ataque, el dragón toma a
su objetivo con su boca y lo
sacude rápidamente para herirlo
de gravedad.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>




El dragón también tiene un ataque
cuerpo a cuerpo final, en el que
acumula energía cinética en su cola
para dar latigazos. Este ataque es
muy eficaz, pero cargarlo lleva un
rato. También puede batir sus alas 
para hacer retroceder a su presa.

Derribar a un dragón de cualquier 
etapa no es una tarea fácil. Dado
que los dragones eléctricos usan
ataques elementales a distancia,
sería inteligente usar pociones
protectoras y armamento de largo
alcance. Si quieres acabar con uno
de ellos, intenta evitar los rayos
y presta atención a la carga de
algunos de sus ataques. Una vez
hayas derrotado a uno, tendrás
acceso a objetos muy valiosos.
