La habilidad más sorprendente del
dragón eléctrico es la de arrojar
relámpagos crepitantes por la boca,
capaces de electrocutar. Sin
embargo, también poseen una
variedad de ataques diferentes.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 20 130 0 101 270 77 0.65>




El ataque de explosión de rayos del
dragón dispara un fuerte relámpago
directo desde la boca de la bestia.
Este ataque no quema ni congela a
la víctima, pero causa mucho más
daño directo que una explosión de
fuego o hielo.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 280 10 0 0 220 90 0.75>




La explosión de rayos no es el
único ataque elemental. Los
dragones eléctricos más viejos
también pueden enviar una carga
condensada de relámpagos a su
objetivo, destruyendo el terreno
a su alrededor y causando daños
devastadores.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 360 220 262 212 230 78 0.6>



Uno de los ataques más comunes
del dragón es su mordedura.
