Después de derrotar a uno de los
dragones eléctricos más monstruosos
que encontré en una caverna, noté
que la bestia estaba protegiendo
su propia nidada de huevos. Eran
de muchos hermosos colores, todos
cubiertos de escamas brillantes.


<image><drawings_0.png 20 95 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 118 24 33 1>


Instantáneamente pensé en cuánto
valor podrían venderse estos huevos,
probablemente incluso más que
muchos diamantes. Sin embargo, los
huevos tienen un propósito para el
dragón: propagar su propia especie.
Recordando algo que había leído en

manuscritos antiguos sobre cómo los
dragones tienen fuertes instintos
maternos y cuidan de sus crías, me
propuse descubrir cómo criar mi
propia prole de dragones.

Mientras trasladaba los huevos a
un lugar seguro cerca de mi casa,
noté que estos huevos reaccionaban
de manera extraña a la presencia
y variedad de las nubes de arriba.

Me aseguré de colocar el huevo a
cielo abierto para que pudiera
investigar su comportamiento.
