


El hueso de Wither también puede
convertirse en fragmentos, que
reemplazan al pedernal al hacer
flechas de hueso de dragón.







También se puede extraer carne de
los dragones muertos. Esta carne
no se puede cocinar y tiene efectos
diferentes según el tipo elemental
del dragón del que proviene,

pudiendo quemar, ralentizar o
electrocutar a quien la consuma.
Todas las carnes sacian tanto como
un filete asado.







Es posible obtener un solo corazón
de dragón por cadáver. Por ahora
no estoy al tanto de su propósito...
