Después de haber matado un dragón
o haber encontrado el cadáver de
uno, este se puede saquear al
interactuar con la mano vacía.






Las escamas de dragón son uno de
los elementos más comunes que se
pueden recuperar de estos cadáveres.
Con ellas se pueden fabricar
armaduras muy duraderas.





El segundo botín más común que se
puede obtener son huesos de dragón.







Los huesos de dragón se utilizan en
muchas recetas, pero principalmente
para fabricar herramientas y armas.
Estas recetas suelen reemplazar los
palos de madera por huesos negros,
los cuales se pueden obtener de los
esqueletos negros del Inframundo.
