Los cráneos de dragón también se
obtienen una sola vez por cadáver.
Se utilizan para fabricar bastones
de comando y también se pueden
colocar en el suelo y paredes.
Además, pueden usarse para crear
un diseño de estandarte de dragón.






La sangre de dragón, en todas sus
variantes, ciertamente tiene
propiedades mágicas. Sin embargo,
estas propiedades son ciertamente
elusivas y debo investigar más al
respecto...


Parece que los huesos y escamas
de dragón se pueden compactar de
forma segura en cubos grandes
para su almacenamiento. Preveo que
consolidar una masa tan grande de
presencia mágica en un bloque
podría tener usos imprevistos.
<recipe><iceandfire:dragonscale_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 210 70 1>
<recipe><iceandfire:dragon_bone_block 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 210 130 1>
