Después de haber matado un dragón
o haber encontrado el cadáver de
uno, este se puede saquear al
interactuar con la mano vacía.






Las escamas de dragón son uno de
los elementos más comunes que se
pueden recuperar de los cadáveres.
Con ellas se pueden fabricar
armaduras muy duraderas.






El segundo botín más común que se
obtiene son los huesos de dragón.







Los huesos de dragón se usan en
muchas recetas, pero mayormente
para crear herramientas y armas.
Estas recetas suelen sustituir los
palos de madera por hueso negro,
el cual se puede obtener de los
esqueletos negros del Inframundo.
