



§nSoldados
Los soldados son la primera línea
de defensa de la colonia. Siguen a
individuos de otras castas para
protegerlos de las amenazas.




§nRealeza
En las colonias, la realeza es el
medio de reproducción y los únicos
miembros alados, aunque solo vuelan
después de un periodo de inactividad
largo. Cuando dos miembros de la
realeza se aparean, el macho muere
y la hembra se convierte en reina.








§nCentinelas
Los centinelas son la casta de
operaciones encubiertas. Exploran
rutas de alimentación cercanas y
se esconden al acecho para
emboscar a posibles presas y
depredadores de la colmena.
Son la casta más mortífera,
aparte de la reina.
