Hace mucho tiempo, antes de que los
troles habitaran las cuevas y las
gorgonas entraran en sus templos,
hubo una mujer que robó un arado
a los dioses y lo reclamó como su
propia invención. Por este crimen,
fue transformada en un insecto
aterrador: la primera Reina Myrmex.

Aunque fue la primera de su especie
no estuvo sola por mucho tiempo,
ya que su fecundidad insectoide dio
como resultado colonias masivas de
myrmex en los desiertos y junglas.

Los myrmex tienen el aspecto de
un insecto grande con un poderoso
aguijón y mandíbulas. Su sociedad
está dividida en castas como los
insectos eusociales.




§nObreros
Los obreros son los más pequeños
de todos los miembros de la casta.
Son los trabajadores de la colonia
y a menudo se alejan de ella para
recolectar comida y recursos, que
depositan en las salas de comida
de la colonia. Los obreros también
se encargan de trasladar huevos,
larvas y pupas jóvenes a las salas
de cuidados. Son la casta que
se encuentra más frecuentemente
fuera de la colonia y, como tales,
con frecuencia son presa de los
gusanos de la muerte. Suelen estar
escoltados por soldados.
