






§nReina
La reina es el único miembro
reproductor de toda la colonia. En
casos raros puede haber varias,
pero la mayoría de colonias están
dirigidas por una sola. Esto la
convierte en la debilidad de la
colonia: su muerte representa un
fin inevitable, pues sin un flujo
constante de huevos y pupas, la
colonia rápidamente se agotará y 
será atacada. La reina está armada
con un extremadamente poderoso

aguijón que puede lanzar atacantes
a diez metros de distancia y
mandíbulas que rompen huesos.

Los myrmex sueltan una variedad
de objetos únicos que sirven como
materiales de elaboración.



La quitina myrmex se puede utilizar
para fabricar armas y armaduras
extremadamente fuertes.
