Todas estas armas de myrmex son
débiles contra los artrópodos, pero
causan daño adicional a los no
artrópodos y gusanos de la muerte.




Los aguijones se usan para crear
espadas venenosas, más poderosas
que las armas de myrmex normales.



Myrmex de todas las castas sueltan
trozos de resina. Pueden producir
este material por sí mismos, pero
aun así buscarán algo de él si
pueden encontrarlo. Arrojar trozos
de resina al suelo a la vista de

obreros myrmex permite que un
ser humano pueda mejorar su
reputación en la colmena.

La reputación es un concepto
importante a considerar cuando se
trata de colonias myrmex. Esta se
puede aumentar mediante regalos
y comercio, y se puede reducir
atacando o matando a cualquier
miembro de la colonia.

El valor de reputación por defecto
de los humanos para cada colonia
es 0. Con 25, los myrmex pasarán a
ser neutrales. Con 50, se abrirán
al comercio. Con 75, permitirán
usar bastones myrmex en toda la
colonia.
