Comerciar con myrmex es un negocio
lucrativo. Los obreros no ofrecen
gran calidad, pero están dispuestos
a comerciar algo de resina por
sedimentos y una que otra gema. Por
otro lado, Los soldados ofrecerán
recompensas comunes de criaturas
y los centinelas darán objetos más
raros y venenosos. La realeza
ofrecerá artefactos e ingredientes
alquímicos. Las reinas comercian
exclusivamente huevos.





Los bastones myrmex se pueden usar
para modificar la estructura de las
colonias myrmex. Llevar uno en la

mano e interactuar con un myrmex
lo vinculará a su colonia. Al
usarlo, se pueden eliminar ciertas
salas de la colonia y desactivar
la reproducción de la reina. Usarlo
estando agachado permite agregar
una nueva sala en la posición
actual. El bastón solo se puede
usar si el valor de reputación en
la colonia es de al menos 75.

Los huevos solo eclosionan cuando
están bajo tierra. Un huevo de
reina myrmex, cuando nace cerca de
un jugador, se vinculará a él, y
la colonia que se forme tendrá una
opinión permanente de 100.
