Interactuar con un pixie mientras
se sostiene un tarro bastará para
capturarlo.

Consumir polvillo mágico confiere
brillo y levitación, pero se puede
usar para crear algo mucho más
poderoso: ambrosía.




Cuando se consume ambrosía, esta
restaura una gran cantidad de
salud junto con muchos efectos de
poción poderosos.

También es posible hacerse amigo
de los pixies ofreciéndoles tarta.

Al dejar caer una tarta cerca de
los pixies, es posible que uno se
acerque para darse un festín con
la golosina, y cuando termine
seguirá a quien sea que se la haya
regalado.

Se puede interactuar con un pixie
aliado para que este siga a su
amigo o se quede esperando. Estar
cerca de un pixie con el que se
haya entablado amistad conferirá
un efecto de poción adicional
dependiendo del color del pixie.
