Los pixies son seres mágicos y
misteriosos que habitan en lo
profundo de biomas forestales
oscuros o mágicos.








Los pixies generalmente no atacan
al ser vistos, sin embargo, son
criaturas muy vanidosas y, como
tales, intentarán robar objetos de
las personas que no los miran
directamente. Un pixie que haya
robado un objeto debería dejarlo
caer si es atacado.
Suelen vivir en pequeñas cabañas,
reunidas en extrañas aldeas bajo
una espesa cubierta de árboles.






Los pixies naturalmente producen
polvillo mágico. Puede recolectarse
en grandes cantidades matando a
un pixie o atrapándolo en un tarro.
Los pixies en tarros producen una
unidad de polvillo cada tres días.
