Parientes lejanos de los dragones,
las serpientes marinas son feroces
criaturas que viven en océanos
cálidos de todo el mundo.

Las serpientes marinas son
aparentemente hostiles a todas las
criaturas. No hay ningún animal,
ni siquiera otras serpientes, que
no duden en matar. No sólo son
extremadamente fuertes, sino que
también son ridículamente rápidas.

Las serpientes marinas incluso
atacarán a presas que estén en el 
interior de barcos o cerca de la
orilla, saltando del agua para
intentar matar a la criatura a
embestidas.
