En su lugar, viajan a través del
agua como si de aire se tratase.









En segundo lugar, las escamas de
estas criaturas se pueden combinar
con las del hipocampo o las sirenas
para fabricar un conjunto de
armadura del guardián de la marea.





Esta armadura proporciona varios
beneficios a quien la porte.

Cada pieza de armadura de guardián
de la marea permite respirar bajo
el agua. Piezas adicionales dan
un nivel extra de Fuerza cuando el
usuario está en contacto con agua.

El conjunto en general es un poco
mejor que un conjunto completo
de armadura de escamas de dragón.
