¡Ay de vosotros que navegáis cerca
de los afloramientos de sirenas!
Nadie puede resistir sus encantos.

La sirena es una criatura que,
al principio, parece ser una mujer
hermosa con cola de pez. En esta
etapa, se le conoce como §nninfa§r.
Aparecen en el océano en pequeños
afloramientos, y tan pronto como
vean a alguien en un barco o cerca
a la orilla, comenzarán a cantar.

La canción es sumamente poderosa;
capaz de cortejar a casi cualquier
ser humanoide para que se enamore
incontrolablemente de la ninfa,
incluso obligando a algunos a
abandonar el barco o la orilla y
nadar hacia ella.








Pero cualquier ser bajo el efecto
de la sirena no se dará cuenta de
que está siendo conducido a su
perdición. En cuanto se aproximan
a la roca de las sirenas, su
verdadera forma se hace evidente.
