







Estas flechas parecen desafiar la
gravedad y son capaces de volar
continuamente, de forma similar a
las propias aves. También causan
daño adicional en general.

Cuando mueren, estas bestias dejan
caer una variedad de metales y
algunas de sus plumas. Si un
miembro de una bandada de aves del
Estínfalo muere, toda la bandada
huirá del vencedor.

Cualquier posible conquistador de
estas bandadas definitivamente
necesitará algún tipo de protección
contra los proyectiles de las aves.

También puede necesitarse equipo
de largo alcance para derribar a
las aves que vuelan muy alto.
