Estas terroríficas aves de metal
acechan en los pantanos del mundo
y amenazan con destruir a cualquier
explorador de su territorio.







Viajando en bandadas de entre tres
y veinte, estas aves pueden desatar
el infierno sobre sus presas con
una ráfaga de afiladas plumas
hechas de cobre.

En combate cuerpo a cuerpo, las
aves pueden picotear a sus presas
con sus afilados picos metálicos.

Cuando la presa se aleja, le
lanzan plumas afiladas de cuatro
en cuatro.






Estas plumas pueden causar una
gran cantidad de daño y se pueden
obtener recogiendo las que deja
caer el ave o matándola.





Estas plumas pueden usarse para
crear flechas altamente poderosas.
