Esta mezcla de hueso y proteína se
puede preparar con cualquier carne.

Al alimentar a mi dragón con esto
pude hacerlo crecer rápidamente.
Noté que podía interactuar con mi
dragón para comprobar su progreso.
Puedo ver cuántos años tiene,
saber de qué género es y qué tan
hambriento está.

Crear un bastón con una empuñadura
de cráneo de dragón tiene un efecto
interesante en un dragón doméstico.
Al usarlo en tu dragón, le puedes
ordenar esperar o deambular.












Al interactuar con un dragón que
está por encima de la etapa 2, uno
puede subirse a él y proceder a
montarlo como un caballo. Al
saltar, se puede hacer que un
dragón despegue y vuele. También
se puede hacer que la bestia
descienda hasta volver al suelo.

Un dragón puede escupir su aliento
al presionar una determinada orden,
que es diferente para cada persona.
