Después de incubar a mi propio
dragón, me di cuenta de que la
criatura me favorecía como su
padre. Esta criatura deambulaba
sin rumbo fijo, sin embargo, por
lo general permanecía cerca de mí.

Como los dragones son animales,
deben necesitar alimentarse, así
que traje un conejo. Primero, el 
ragón se mostró reacio a realizar
cualquier acción, pero pronto
intentó morder al conejo. Apenas
pudo ser capaz de derribarlo,
probablemente porque aún es muy
pequeño y débil para cazar su
propia comida, así que decidí
intentar alimentar a la bestia de
una manera diferente.


Arrojé cerca de él un trozo de
carne de cordero cruda y el
dragón corrió rápidamente hacia
ella y la consumió.

Los dragones son criaturas muy
longevas y les debe llevar un
largo tiempo madurar. Sin embargo,
ideé un plan para acelerar el
crecimiento de mi dragón. Hice
esto preparando comida especial
para dragones.
