Los dragones adultos pueden criar
alimentándolos con una mezcla de
objetos elementales, pero primero
se deben recolectar estos objetos.






Los lirios de fuego y de hielo se
utilizan para hacer estofados de
sus respectivos elementos, que
sirven para criar dos dragones
domesticados. Al interactuar con
un dragón macho con la sustancia y
luego interactuar con un dragón
hembra dará como resultado que los
dos se reproduzcan.







Una vez que los dragones terminen
de aparearse, la hembra pondrá un
único huevo, de cualquier color.







Los cuernos de dragón sirven para
convocar y retirar dragones. Se
puede guardar un dragón dentro del
cuerno interactuando con él, y al
soplarlo el dragón aparecerá.
