Los troles son bestias aterradoras
que viven en cavernas bajo tierra.
Estos poderosos monstruos pueden
encontrarse en las cuevas de los
bosques, montañas y biomas helados
del mundo.











Cada una de estas descomunales
criaturas empuña un arma enorme
que utilizan para aplastar a sus













potenciales presas.

Ya sea con un golpe lateral o un
mazazo, el trol golpea con
cualquier objeto parecido a un
garrote que encuentre, entre
columnas de piedra, troncos de
árboles y hachas rudimentarias.
