



A veces, el troll puede dejar caer
estas armas al morir. Aunque tienen
un gran impacto, son sumamente
pesadas y tienen un gran tiempo de
reutilización entre ataques.

Al empuñar estas armas, los troles
son capaces de aplastar bloques
que se interpongan en su camino.

Los troles también dejan caer
muchos otros objetos al morir. Si
no sueltan un arma, soltarán los
materiales con los que la crearon.
Los troles de montaña también
pueden dejar caer una esmeralda

al morir. Los de hielo puedan soltar
un solo zafiro y los de bosque
pueden soltar setas. Pero lo más
valioso que dejan caer son sus
colmillos y sus pieles correosas.





Estos se pueden convertir en
armaduras que tienen una ventaja
muy especial: al igual que el trol,
son muy resistentes a proyectiles.
Un conjunto completo de armadura
de trol tiene una reducción del
75% del daño del proyectil.
