    После добычи крови дракона,
при помощи стеклянной бутылки
и драконьего трупа, я наконец
понял, как использовать её
в качестве эффективного оружия.









При совмещении огненной или
ледяной крови с мечем из кости
дракона, я смогу пропитать
его, превращая в потенциальное
оружие против противоположных
типов драконов.







Пропитанный огнём меч 
поджигает своих врагов
и наносит дополнительный урон
ледяным драконам. Пропитанный 
льдом меч замедляет цель, а так же
наносит дополнительный урон 
огненным драконам. Обо меча имеют
сильный эффект отбрасывания.