Простое создание огня не
единственное оружие огненного
дракона. У него так же имеется
целый арсенал иных атак.







Драконье огненное дыхание:
Испускает плотный поток пламени
из пасти. Молодые драконы
менее эффективно пользуются этой
атакой, в то время как более
крупные особи способны разрушить
ландшафт, нанося очень много
урона.







Огненное дыхание не единственная
стихийная атака. Дракон также
способен обратить огненное дыхание
в твердый огненый снаряд.
Этот взрывной огненный куб
дракон метает прямо в свою
жертву. Только старейшие драконы
способны пользоваться этой атакой.




Одна из самых частых атак ящера 
это драконий укус.