После того, как я сразил
монструозного огненного дракона
найденного мной в пещере, я
осознал, что зверь сторожил свою
кладку яиц. Эти яйца были окрашены
в приятные, яркие цвета и были
покрыты блестящими чешуйками.





Мне сразу же подумалось, сколько я
смогу за них выручить? Они стоят,
вероятно, дороже целой кучи
алмазов! Как бы то ни было, для
самих драконов они служат как 
способ продолжения рода.
Вспомнилось кое что...

Я прочел в одном старом
монускрипте, что у драконов сильный
материнский инстинкт и они сами
заботятся о малышах, я решил 
узнать, как вырастить свой выводок.

Пока я переносил яйца в более 
безопасное, место ближе к своему
дому, я осознал, что они куда
теплее, чем у любой птицы.
Это породило идею, как раскрыть
драконий секрет...


я собрал немного дерева и камня
нижнего мира в большую кучу и
положил в неё самое большое яйцо.