









Как только яйцо оказалось в пруду,
я залил пруд вокруг него
для того, чтобы охладить яйцо.
После короткого ожидания,
я не смог заметить каких
либо изменений в нем. Я уже было
решил убрать яйцо и попробовать
иной метод выхажевания яйца,
но я вспомнил, что драконы

крупные создания и они наверняка
требуют много времени, чтобы
зародыш развился. Решив не
торопиться, я позволил яйцу лежать
в пруду в течении троих суток



Моё решение было очень удачным!
Драконье яйцо вылупилось и я
стал обладателем молодого
дракона. я должен написать ещё
одну заметку через некоторое
время, чтобы рассказать о своём
опыте общения с новым другом.
