    Значит легенды не врали!
Звери о которых говориться в этой
записи - существуют. Отлично. Я
постараюсь на сколько удасться
подробно описать этих созданий
и их активность.









Облик этого существа очевидно
походит на рептилию. Однако, оно
значительно больше обычных
ящеров; Лично я видел особей

от размеров обычной свиньи до
25 блоков! Так же, существуют
слухи об огромных драконах, спящих
в древних криптах подо льдом.

    Ещё одной отличительной чертой
является их способность к полёту.
Этого они достигли путём развития
огромных крыльев, используемых в
авиации. Животное кажется несколко
медлительным но, они могут быстро
спикировать и полететь за жертвой.

    Возможно, самый опасный аспект
их и их способностей - способность
продуцировать ледяное дыхание изо
рта. Они используют эту силу чтобы
замораживать жертв своих заживо.
