Это основная атака ледяного
дракона. Она мощная и быстрая
но обычно не убивает мгновенно.
Однако, дракон распологает редкой
ближней атакой: он треплет
свою жертву до смерти.




Проводя эту атаку, дракон берёт
цель в пасть, а после быстро
двигает головой в разные стороны
нанося жертве серьёзные увечия.






Драконы так же имеют последнюю
ближнюю атаку - концентрируя
кенетическую энергию в хвосте,
они обрушивают её на врагов. Эта
атака очень эффективна, но она
требует некоторого времени.

Победа над драконом любой стадии
задача не из лёгких. Поскольку
ледяные драконы используют
стихийные дальние атаки, следует
использовать соответствующую 
защиту и дальнобойное оружие. Если
вы хотите одолеть такое чудовище,
старайтесь избегать его льда,
следить за его поведением
перед атакой. Одержав верх,
вы получите доступ к ценным
предметам.