Простое создание льда не
единственное оружие ледяного
дракона. У него так же имеется
целый арсенал иных атак.







Драконье ледяное дыхание:
Испускает плотный поток льда
из пасти. Молодые драконы
менее эффективно пользуются этой
атакой, в то время как более
крупные особи способны
заморозить ландшафт, нанося
очень много урона.







Ледяное дыхание не единственная
стихийная атака. Дракон также
способен обратить ледяное дыхание
в твердый ледяной снаряд.
Этот взрывной ледяной куб
дракон метает прямо в свою
жертву. Только старейшие драконы
способны пользоваться этой атакой.




Одна из самых частых атак ящера 
это драконий укус.