Маленькая изодранная записка
зацепилась за переплёт бистиария. 
Она гласит:


"Этот манускрипт призван быть
справочником для тех, кто
желает узнать о чудесах этой
сверхестественной реальности.
Он раскроет некоторые базисы о
создании снаряжения,
для выслеживания, охоты и изучения
загадочных существ."

    Бистиарий описывает 
сверхестественные изменения в
генерации мира, начиная с 
необычных руд.


Обладающая мистическими свойствами
серебрянная руда, находится на той
же глубине, что и золото.




Она может быть переплавленна в
слитки, имеющие разное пременение.








Серебрянное оружие наносит
дополнительный урон нежити, из-за
своих магических свойств.