    Взрослые драконы могут быть
размножены если им дать один из
двух элементальных предметов, но
сперва их надо получить.






Огненные лилии и ледяные лилии
используются для создания 
Огненной или ледяной микстуры
соответственно. Микстура нужна
для размножения двух ручных
драконов. Взаимодействие с
самцом, а потом с самкой, имея 
в руках микстуру, преведёт к
двум размножениям.







После спаривания, самка отложет
одно яйцо случайного цвета.








Рог дракона может быть использован
для призыва и отзыва дракона.
ПКМ по дракону с рогом в руках 
отзовёт его, а дуновение в него
призовёт дракона.