    Эта смесь из протеина и костей
делается из любого мяса.

    Скормив это своему дракону я
смог заставить его расти быстрее.
Я заметил, что могу
взаимодействовать со своим
драконом, чтобы узнать статистику.
Я могу узань его возраст, пол и 
голоден ли он.

    Расположение драконьего черепа
сверху палки даёт интерессный
эффект на прирученном драконе.
Пременение его на драконе, одтаёт
команду стоять или перемещаться.












    Взаимодействие пригнувшись,
с драконом стадии 2 или выше,  
позволяет ездить на нём, как на
лошади. При помощи прыжка можно
заставить дракона оторваться от
земли и взлететь. Зверя можно 
заставить снизиться кнопкой
присядания.

    Драконы могут дышать огнём
указанием нужной команды, которая
для всех людей разная.