    Когда я вырастил своего
собственного дракона, я понял,
что он считает меня своим
родителем. Создание двигается
бесцельно, но обычно зверь
остаётся поблизости от меня.
Так как драконы это животные
они нуждаются в пище, так что
я решил принести кролика.
Сперва дракон не реагировал на
него, но вскоре попытался его
укусить.
Слабый маленький дракон
едва ли способен убить кролика,
так что я решил кормить дракона
другим способом.





    Я бросил на землю
кусок баранины и дракон
быстро помчался к нему, чтобы
подкрепиться.

    Драконы - древние создания
и их процесс взросления может
может занять много времени.
Как бы то не было, у меня есть
план ускорения роста драконов.
Я добьюсь этого созданием
драконьего корма.