    Волей случая я побывал в
деревне Иглу. Внутри всё
походило на обычную деревню,
но жители были одеты в плотную
одежду и тяжелые носили гарпуны.






Жители имеют весьма большой
ассортимент товаров и даже
предлогают редкие товары,
такие как ледяная кровь! Но их
самый распространённый товар это
рыболовное капьё.










Этот чудный инструмент очень
полезен для ловли любой рыбы.
Просто прицелевшись удерживая
его над водой будто бы призывает
рыбу из глубин. Это весьма
полезно, если необходимо кормить
маленького ледяного дракона.